سخنگوی وزارت امور خارجه ایران انفجارهای تروریستی در بغداد و برخی از شهرهای عراق را به شدت محکوم کرد.
در جریان دو انفجار در شهر بوستون آمریکا دست کم 3 نفر کشته و 144 تن زخمی شده‌اند. برخی منابع غیر رسمی از احتمال افزایش تلفات خبر داده‌اند.
معاون وزیر خارجه آفریقای جنوبی در سفری سه روزه بنا به دعوت معاون عربی و آفریقای وزارت خارجه به تهران سر می‌کند.
لبنان از آغاز دهه 1970 م دوران مصیبت باری را آغاز کرد که تا سال 1980 م نیز ادامه یافت.
اجرای نمایش "میان‌دار باران" به دلیل استقبال مردمی تا 30 فروردین تمدید شد و امروز 24 فرودین، این نمایش ویژه هنرمندان و اصحاب رسانه روی صحنه می‌رود.
الاهلی عربستان با برتری مقابل سپاهان ایران صعود خود به مرحله حذفی را مسجل ساخت.
سازمان عفو بین‌الملل از آزادی "خالد الناطور"، فعال اردنی را که در جریان تظاهرات اعتراضی به دخالت‌های عربستان در بحرین در "امان"، پایتخت اردن دستگیر شده بود، آزاد کرد.
وزیر اطلاعات دولت اصلاحات اظهار داشت: اطلاع دقیق دارم که هاشمی و خاتمی کاندیدا نمی‌شوند.
خبرگزاری تسنیم : رییس‌جمهور در پیام نوروزی خود گفت: تلاش ملت ایران تا ی س کامل و شکست دشمنان و رسیدن به قله‌های آرمانی و تحقق عدالت جهانی ادامه خواهد داشت.
خبرگزاری تسنیم : سخنگوی جبهه پایداری انقلاب اسلامی سال 92 را سالی سرنوشت ساز برای مردم ایران دانست و گفت: امیدوارم در سالجاری شاهد حماسه‌ای در 2 حوزه سیاست و اقتصاد باشیم.
خبرگزاری تسنیم : آیت الله صدر در طول نزدیک به 30 سال تدریس، شاگردان مستعدی تربیت کرد که حضرات آیات سیدمحمد باقر حکیم، سیدمحمود هاشمی شاهرودی، سیدکاظم حسینی حایری، شیخ مهدی آصفی و . از آن جمله اند.
خبرگزاری تسنیم : رییس سازمان بورس گفت: برنامه‌های متعددی را برای تحقق شعار سال انجام خواهیم داد تا نقش بازار سرمایه در تامین مالی بنگاه‌های تولیدی بیش از پیش ارتقاء یابد.
نهمین سری از مذاکرات ایران و 5 + 1 بر سر موضوع هسته‌ای ایران تا ساعاتی دیگر در آلماآتی قزاقستان آغاز می‌شود.
محدودیت‌های ترافیکی امروز جمعه در جاده‌های شمالی کشور اعلام شد.
هفته سوم لیگ قهرمانان آسیا با ناکامی سپاهان و تراکتورسازی آغاز شد تا نمایندگان ایران سال 92 را با شکست برابر رقبای آسیایی خود آغاز کنند.
خبرگزاری تسنیم : دور رفت از مرحله یک‌چهارم نهایی لیگ قهرمانان اروپا با پیروزی بایرن مونیخ و توقف بارسلونا آغاز شد.
خبرگزاری تسنیم : سرمربی تیم فوتبال سپاهان گفت: سازمان لیگ به جای اینکه به حفظ آبروی تیم‌های خود فکر کند زیر پای ما را خالی کرد.
خبرگزاری تسنیم : سرمربی تیم فوتبال الاهلی عربستان گفت: بازی سپاهان و استقلال را بررسی کرده بودیم و می‌دانستیم سپاهانی‌ها با توجه به بازی سختی که داشتند کم می‌آورند.
خبرگزاری تسنیم : مدیرکل تعاون وپشتیبانی وزارت آموزش و پرورش از پذیرش 11 میلیون و 464 هزار و 543 نفر روز فرهنگی تا بعدازظهردیروزدر ستادهای اسکان نوروزی فرهنگیان سراسر کشور خبرداد.
خبرگزاری تسنیم : نتایج تازه‌ترین نظرسنجی نشان می‌دهد که فلسطینیان ساکن نوار غزه و کرانه باختری نسبت به احیای روند سازش در خاورمیانه بدبین هستند.
خبرگزاری تسنیم : رییس مرکز ملی پرورش استعدادهای درخشان از افزایش 52 درصدی شرکت کنندگان آزمون مدارس سمپاد کشور ، ایجاد مدارس سمپاد در 114 شهر جدید در کشور تا مهر 92 خبر داد
در پی اقدام سخیف تعدادی از عوامل و مزدوران وابسته در برگزاری همایش علنی در باکو و اعلام مواضع علیه جمهوری اسلامی سفیر جمهوری آذربایجان در تهران به وزارت امور خارجه کشورمان احضار شد.
خبرگزاری تسنیم : عملیات فتح‌المبین بی‌شک آغاز‌گر حماسه‌های بی‌بدیل فرزندان ایران اسلامی است که با رشادت‌های خود فصل فراموش‌ناشدنی در تاریخ بشریت رقم زدند.
مقامات لیبی شماری از افسران سابق از لشکر منحل شده 32 وابسته به رژیم "معمر قذافی" را به اتهام تلاش برای انجام کودتای نظامی در "سبها" بازداشت کردند.
خبرگزاری تسنیم : تحقیقات جدید نشان می‌دهد بزرگترین نمایشنامه‌نویس دنیا محتکر مواد غذایی بوده است.
ویروس آنفولانزای مرغی در چین به استان‌های مختلف این کشور سرایت کرده است.
معاون حقوقی باشگاه پرسپولیس اعلام کرد که 130 هزار دلار این باشگاه هنوز به وینگادا نرسیده است.
زندانیان گوانتانامو که بیشتر آنها در اعتصاب غذا بسر می‌برند، روز شنبه با نگهبانان این زندان درگیر شدند.
آزادکار فصل گذشته تیم داماش صدرای بابل گفت: اعتماد من و سایر کشتی‌گیران به منصور برزگر برای حضور در لیگ برتر همراه با این تیم کاملا اشتباه بود.
وزارت کشور تونس روز شنبه تصاویر افرادی را که گمان می‌رود در ترور "شکری بلعید"، مخالف چپگرای تونسی دست داشتند، منتشر کردند و از شهروندان خواست برای یافتن این افراد همکاری کنند.
دادستان کل مصر روز شنبه عازم قطر شد تا با مقامات این کشور درباره برخی مسایل از جمله استرداد اموال و دارایی‌های رژیم مبارک، گفت‌وگو کند.
عضو تیم ملی بدمینتون کشورمان، حضور در میادین بین‌المللی را نیاز امروز ملی‌پوشان این رشته ورزشی عنوان کرد.
اتحادیه اروپا و ژاپن دور اول گفتگوهای خود را درباره بزرگ‌ترین پیمان تجارت آزاد جهان امروز آغاز می‌کنند.
مترجم کتاب "نورالدین پسر ایران" گفت: نثر این اثر دلنشین است که علاوه بر سادگی و روانی، ویژگی‌های منحصر به فرد دیگری را هم می‌توان در آن جست همین عوامل سبب شده است تا این اثر به کتابی خوش‌خوان برای مخاطبان مبدل شود.
سرمربی پیشین پیکان پس از سقوط این تیم به لیگ یک سکوتش را شکست و توطیه بعضی از بازیکنانی که ظرفیت نیمکت نشینی نداشتند را از عوامل ناکامی این تیم عنوان کرد.
سازمان اطلاعات رژیم صهیونیستی (موساد) تهدید کرد رهبران جنبش مقاومت حماس را ترور خواهد کرد.
وزارت دادگستری تونس روز چهارشنبه از بازداشت یک تکفیری تونسی به‌اتهام اغفال جوانان این کشور به پیوستن به تروریست‌های سوری در جنگ علیه نظام "بشار اسد" خبر داد.
دادگاه اسپانیا ضمن متهم کردن دختر پادشاه اسپانیا به فساد مالی از وی خواست تا برای ارایه توضیحاتی در رابطه با این اتهامات وارده به وی، در تاریخ 27 آوریل در دادگاه حاضر شود.
مسیول سیاست خارجی اتحادیه اروپا ضمن استقبال از بهبود روابط ترکیه و رژیم صهیونیستی گفت: این رویداد موجب تقویت نقش منطقه‌ای ترکیه می‌شود.
خبرگزاری تسنیم : انتشارات "دلیل ما" به تازگی چهار کتاب در حوزه سیره و معارف حضرت فاطمه زهرا(س) به قلم محمدرضا انصاری منتشر کرده است.
خبرگزاری تسنیم : سال 92 با توجه به فشارهای ناشی از تحریم‌ها و از سوی دیگر اتفاق مهم و سرنوشت ساز انتخابات ریاست جمهوری که پیش رو داریم سال حساس و مهمی است که نیازمند حضور پرشور مردم است.
پارلمان کویت پیش‌نویس قانونی را تصویب کرد که بر اساس آن دولت بدهی‌های بانکی شهروندان و موسسات سرمایه‌گذاری این کشور را تسویه می‌کند .
وزارت خارجه روسیه اتهامات برخی کشورها را علیه مسکو و پکن مبنی بر مانع‌تراشی مقابل حل بحران سوریه رد کرد.
سخنگوی وزارت خارجه کشورمان گفت: سیاست جمهوری اسلامی ایران در بحران سوریه توقف درگیری‌ها و برگزاری انتخابات آزاد در راستای احقاق حقوق مردم این کشور بدون دخالت کشورهای خارجی است.
خبرگزاری تسنیم : احمدی نژاد در هنگام پرده برداری از سنگ نوشته یادبود سد ارداک از مشایی خواست تا به بالای سکو بیاید.
سخنگوی وزارت خارجه روسیه ضمن ابراز نگرانی از تحولات کنونی سوریه ت کید کرد: سوریه به مرکز جذب تروریست‌های بین‌المللی تبدیل شده است.
تاکنون بیش از 250 خبرنگار از کشورهای مختلف اخبار مربوط به مذاکرات آلماآتی را پوشش می‌دهند.
خبرگزاری تسنیم : صلیب سرخ روز پنج شنبه در بیانیه‌ای نسبت به وخامت سریع بحران انسانی در مناطق جنگ زده سوریه هشدار داد.
آمریکا ادامه گفت‌وگوهای سیاسی بین دولت بحرین و مخالفان سیاسی و نیز احترام به حقوق بشر را در این کشور خواستار شد.
خبرگزاری تسنیم : آیت الله صافی از نمایشگاه حدیث غربت در قم بازدید کردند.
خبرگزاری تسنیم : مراسم چهلمین روز وفات آیت الله خوشوقت در مسجد اعظم قم برگزار شد.
نخست‌وزیر مستعفی لبنان که تا انتخاب نخست‌وزیر جدید مسیول اداره کشور است، برای پذیرش مجدد پست نخست‌وزیری شرط گذاشت.
خبرگزاری تسنیم : تیم‌های فوتبال داماش و پرسپولیس فردا در ورزشگاه عضدی رشت به مصاف هم می‌روند تا سرنوشت دیگر فینالیست جام حذفی را مشخص کنند.
یک روزنامه آمریکایی از گروه 1 + 5 خواست تا در دور جدید مذاکرات خود با ایران منطقی‌تر رفتار کند زیرا یک توافق خوب بر عدم‌توافق ارجحیت دارد.
بر اثر انفجار یک بمب نزدیک یک مجتمع نظامیان پاکستانی در شهر بندری "کراچی" در جنوب پاکستان 4 سرباز کشته و 3 تن دیگر زخمی شدند.
با برخاستن یک هواپیمای مصری از فرودگاه قاهره به مقصد تهران در روز شنبه گذشته،‌پروازهای مستقیم بین ایران و مصر پس از 33 سال وقفه از سرگرفته شد.
مقامات آرژانتینی از کشته شدن حداقل 48 شهروند آرژانتینی به‌علت بارندگی شدید در این کشور خبر دادند.
خبرگزاری تسنیم : مدیر کنترل و هماهنگی عملیات سازمان امداد و نجات از پرحادثه بودن جاده‌های مرکزی و جنوب کشور به دلیل ناشناختگی و خستگی رانندگان در این مسیرها خبر داد.
ازفردا 26 فروردین ماه ،ثبت نام نامزدهای شوراهای اسلامی شهروروستا در سراسر کشور به مدت یک هفته آغاز می‌شود.
وزیر نفت از راه‌اندازی فازهای 12 ، 15 و 16 پارس جنوبی در سال جدید خبر داد و گفت: بهره‌برداری از میادین نفت و گاز مشترک از اولویت‌های کاری وزارت نفت در سال 92 است.
معاون آموزش متوسطه وزارت آموزش وپرورش از فعالیت بالغ بر 816 مدرسه راهنمایی نمونه دولتی در 421 منطقه آموزشی در سال تحصیلی 93 - 92 خبر داد .
نهمین دور از مذاکرات ایران و 1 + 5 بر سر موضوع هسته‌ای ایران ساعتی پیش در آلماتی قزاقستان آغاز شد.
خبرگزاری تسنیم : عضو شورای فنی کشتی آزاد معتقد است این شورا زمانی می‌تواند تاثیرگذار باشد که در عمل کارآیی داشته باشد.
خبرگزاری تسنیم : وزیر راه و شهرسازی از واگذاری 60 هزار واحد مسکونی طرح مهر شهر جدید پرند خبر داد و در خصوص زمانبندی تحویل پروژه‌ها در حال ساخت این شهر دستوراتی را صادر کرد.
خبرگزاری تسنیم : سرمربی تیم فوتبال تاتنهام پس از مصدومیت گرث بیل در بازی با بازل تاکید کرد که به بازی بدون این بازیکن نیز عادت دارند.
خبرگزاری تسنیم : سازمان ملل اعلام کرد دفاتر خود را در نوار غزه موقتا تعطیل می‌کند.
خبرگزاری تسنیم : مقامات نظامی روسیه از آزمایش نسل جدیدی از موشک‌های بالستیک قاره پیمای سوخت جامد در سال 2014 خبر دادند.
خبرگزاری تسنیم : سرمربی تیم ملی کاراته گفت: ملی پوشان از لحاظ بدنی شرایط حضور در تورنمنت روسیه را داشتند اما مشکلات مالی اجازه اعزام را نداد.
تیم فوتبال استقلال در خانه الهلال عربستان به یک برد شیرین و سه امتیاز ارزشمند دست یافت.
خبرگزاری تسنیم : یک اندیشکده آمریکایی به مقامات غربی هشدار داد که ایران راهبرد جدیدی در پیش گرفته است و تحریم‌های غرب علیه ایران نتیجه‌ای در بر نخواهد داشت.
خبرگزاری تسنیم : هیات مذاکره کننده هسته‌ای ایران نیز بسته پیشنهادی جدیدی را به منظور حل بحران ارایه داده که به جای اینکه راهگشا باشد، مقامات غربی را دچار سردرگمی کرده است.
خبرگزاری تسنیم : پرداختن یک‌سویه و شتاب‌زده به برخی از ارزش‌های ازدست‌رفته‌ی زنان،بسیاری از ارزش‌های دیگر زنان، همچون نقش همسری و مادری، مورد غفلت یا حمله قرار گیرد.
خبرگزاری تسنیم : نماینده دایم روسیه درصدد است "اخضر ابراهیمی"، نماینده مشترک سازمان ملل و اتحادیه عرب در امور سوریه را به دلیل نحوه عملکردش استیضاح کند.
خبرگزاری تسنیم : رهبر معظم انقلاب سال 1392 را به دلیل نقش گروه‌های اجتماعی، نهادهای سیاسی و نخبگان راهبردی در شکل‌بندی‌قدرت سیاسی، منطقه‌ای و بین‌المللی ، به عنوان نماد حماسه‌ی سیاسی نامیدند.
خبرگزاری تسنیم : در حمله انتحاری در استانداری ولایت "زابل" 5 تن از نیروهای کمک به تامین امنیت در افغانستان (آیساف) کشته شدند.
خبرگزاری تسنیم : در پی شیوع بیماری آنفلوآنزای مرغی در چین، رییس مرکز مدیریت بیماری‌ها به مسافران بازگشته از این کشور توصیه کرد در صوت تماس با پرندگان به مراکز بهداشتی درمانی مراجعه نمایند.
خبرگزاری تسنیم : سرمربی تیم استقلال پس از برتری برابر الهلال گفت: به بازیکنانم خسته نباشید می‌گویم که ثابت کردند مرد روزهای سخت هستند.
خبرگزاری تسنیم : بروز نقص فنی پرواز وزیر خارجه آمریکا به ترکیه در روز شنبه را به تاخیر انداخت.
خبرگزاری تسنیم : جنبش مقاومت اسلامی فلسطین (حماس) سازمان‌های اطلاعاتی خارجی را به فعالیت در نوار غزه متهم و اعلام کرد، فهرستی از عوامل این سازمان‌های جاسوسی را تهیه کرده است.
خبرگزاری تسنیم : رییس‌جمهور آمریکا طی هفته‌های آینده با دبیر کل سازمان ملل و نیز سران برخی کشورهای منطقه‌ای همپیمان واشنگتن برای بررسی آخرین تحولات سوریه دیدار می‌کند.
خبرگزاری تسنیم : یک رسانه آمریکایی بر لزوم تجدید نظر ترکیه در سیاست خارجی خود در قبال ایران تاکید کرده و خواستار بهبود آن شد.
خبرگزاری تسنیم : وقتی موضوع حفظ نسخ پشتیبان و بازیابی بعد از بروز فجایع در میان باشد، تعداد بسیار زیاد و نگران کننده ای از مشاغل کوچک فاقد طرح هایی قدرتمند در این زمینه اند.
مصحف فاطمه(س) تحدیث‌های جبرییل بوده و ایشان آنها را جمع‌آوری کرده‌به صورت کتابی درآورده‌اند. این مصحف از مصادیق الهاماتی است که اختصاص به حضرت زهرا داشته و سر محدثه بودن ایشان هم همین است.
خبرگزاری تسنیم : سخنگوی کمیسیون شوراها و امور داخلی کشور از احتمال تصویب قانون احزاب تا قبل از برگزاری انتخابات خبر داد.
خبرگزاری تسنیم : در شب دوم از مرحله یک چهارم نهایی لیگ قهرمانان اروپا ریال مادرید به برتری رسید و دورتموند متوقف شد.
تمام سلام نخست‌وزیر مامور به تشکیل کابینه لبنان اعلام کرد که در صورت تمدید دوره پارلمان کنونی از تشکیل کابینه معذور خواهد بود.
جمع 4 تیم پایانی لیگ قهرمانان اروپا با صعود تیم‌های بارسلونا و بایرن مونیخ به مرحله نیمه نهایی کامل شد.
رییس جمهوری می‌گوید، آغاز دور جدید سفرهای استانی هییت دولت به استان‌های مختلف کشور، 3 دلیل اصلی دارد.
سرمربی یوونتوس با وجود شکست خانگی تیمش برابر بایرن مونیخ به شاگردان خود تبریک گفت و به برتری نماینده آلمان اعتراف کرد.
عصر روز گذشته آیین رونمایی از کتاب سخنگوی "یک عاشقانه آرام" اثر ماندگار مرحوم نادر ابراهیمی با صدای پیام دهکردی در خانه هنرمندان ایران برگزار شد.
نوار شکست‌های متوالی تیم بسکتبال فینیکس سانز با پیروزی مقابل دالاس به پایان رسید.
اتحادیه آموزش و پرورش اسپانیا طی بیانیه‌ای از دانش‌آموزان و خانوادهایشان درخواست کرده است که برای اعتراض به سیاست‌های دولت و اصلاحات صورت گرفته در بخش آموزش و پروش در تاریخ 9 ماه می‌تظاهراتی گسترده برگزار کنند.
رییس تشکیلات خودگردان فلسطین پس از 22 سال تیرگی روابط دوجانبه، دوشنبه آینده به کویت می‌رود و سفارت فلسطین را در این کشور افتتاح می‌کند.
طراحی الگوی اسلامی ایرانی پیشرفت در حوزه محیط زیست، کاهش 30 درصدی شاخص‌های آلایندگی هوا نسبت به سال گذشته و هجوم ریزگردها به استان خوزستان و بی‌توجهی مسیولان از جمله مهمترین اخبار حوزه محیط زیست در هفته جاری است.
یک روز پس از اعلام حکم یک دادگاه محلی آلمان علیه مقام های بلندپایه جمهوری اسلامی ایران، دولت های عضو اتحادیه اروپا سفیران خود را از تهران فراخواندند.
هفته چهارم لیگ قهرمانان آسیا با ناکامی نمایندگان فوتبال ایران به پایان رسید.
یک مسیول آمریکایی از نشست مجموعه به اصطلاح "دوستان سوریه" در بیستم آوریل در ترکیه با حضور وزیر خارجه آمریکا، خبر داد.
تیاتر کشور در روزهای آغازین سال 92 روی باز تماشاگران را به خود دید که این امر در نمایش‌های ویژه ایام فاطمیه به خوبی مشهود است.
طرفداران و مخالفان رییس‌جمهور مصر در شهر اسکندریه با یکدیگر درگیر شدند که این درگیری‌ده‌ها زخمی بر جای گذاشت.
سازمان هلال احمر از اعزام آشپزخانه‌های سیار و حضور امدادگران زن در مناطق زلزله‌زده کاکی و دشتی بوشهر خبر دادند.
رییس جمهور سابق آلمان که سال گذشته در پی اتهامات خود مجبور به استعفا شد، به ارتکاب گرفتن رشوه و فساد مالی متهم شد.
وزیر خارجه روسیه امروز اعلام کرد در صورتی که کره شمالی حاضر به مذاکره باشد، از برگزاری نشست 6 جانبه درباره برنامه هسته‌ای این کشور در خاک سوییس استقبال می‌کند.
وزیر خارجه آمریکا برای گفت‌وگو با مقامات چین بر سرموضوع تنش در شبه جزیره کره صبح امروز وارد پکن شد.
سخنگوی ارتش رژیم صهیونیستی مدعی شد امروز پس از شلیک گلوله از سمت خاک سوریه به سمت خودروی گشت نیروهای مرزی اسراییلی، این ارتش با حمله موشکی به نیروهای سوریه پاسخ داد.
وزیر خارجه روسیه به تاثیر اجرای رزمایش‌های نظامی در بحبوحه بحران کره شمالی هشدار داد.
مدیر مرکز محافل و جشنواره‌های حوزه هنری گفت: در ویژه‌برنامه مروری بر آثار سینمایی، آثاری به نمایش درمی‌آید که نگاه و اهداف حوزه هنری را در عرصه سینما دنبال کرده و در عین حال موفیقت‌های ملی و بین‌المللی کسب کرده‌اند.
معاون وزیر راه و شهرسازی با اشاره به پیشرفت مذاکرات با کنسرسیوم داخلی برای ساخت قطعات 2 و 3 آزاد راه تهران - شمال، گفت: شنیده‌ام که رییس‌جمهوری دستور داد، ساخت این قطعات از بنیاد گرفته و به قرارگاه خاتم‌الانبیا واگذار شود.
وزرای دارایی اتحادیه اروپا موافقت خود را با اعطای مهلت بیشتر به پرتغال و ایرلند برای بازپرداخت وام‌های دریافتی اعلام کردند.
ستاره جوان والیبال ایران معتقد است که پیشرفت تیم ایران مرحله به مرحله صورت گرفته و قبل از اینکه ولاسکو به تهران بیاید، ملی پوشان والیبال عملکرد خوبی داشتند.
مجموعه تلویزیونی "پروانه" پس از ایام فاطمیه از روز دوشنبه از شبکه سوم سیما پخش می‌شود.این مجموعه به بازنمایی وقایعی مربوط به سازمان منافقین می‌پردازد.
نایب رییس فدراسیون کشتی با بیان اینکه جوادی نامزد مورد حمایت فدراسیون در انتخابات هیات رییسه کنفدراسیون کشتی آسیا است، گفت: هیچ مشکل و منعی برای حضور اکبر میرروشن در این انتخابات وجود ندارد.
داستان‌هایی برای فیلمنامه پیامبر اعظم(ص) به قلم مهدی داوودآبادی به منظور ارایه 500 داستان از زندگی رسول خدا(ص) از سوی مرکز پژوهش‌های صدا و سیما در نمایشگاه کتاب توزیع می‌شود.
پژوهشگران و رسانه‌های آمریکا نسبت به تبدیل مدارس این کشور به مراکز فساد هشدار داده‌اند. مایکل سایندر، پژوهشگر می‌نویسد: جامعه‌ای درست کرده‌ایم که دچار بیماری روانی جنسی است و فجایع امروز نتیجه تصمیم‌های اشتباه گذشته است.
مردم یمن بار دیگر در شهر صعده واقع در شمال یمن به خیابان‌ها آمده و دخالت‌های آمریکا در امور داخلی کشورشان را محکوم کردند.
دور جدید پیش ثبت نام عتبات عالیات از امروز 24 فرودین شروع شده و تا ساعت 24 روز شنبه 31 فروردین ادامه دارد.
دومین شب مراسم عزاداری حضرت صدیقه کبری، فاطمه زهرا (س) در حسینیه امام خمینی(ره) برگزار شد.
اتحادیه عرب در بیانیه‌ای اخبار منتشر شده درباره استعفای اخضر ابراهیمی از سمت وی به عنوان نماینده سازمان ملل در امور سوریه را تکذیب کرد.
ستاره ملی‌پوش خط دفاع یوونتوس به خاطر آسیب‌دیدگی در تمرینات روز گذشته این تیم حداقل تا 2 هفته دیگر قادر به همراهی تورینی‌ها نیست.
پیونگ یانگ دست داشتن در حملات سایبری ماه گذشته علیه سیول را رد کرد.
سازمان ملل می‌گوید با توجه به افزایش شمار آوارگان سوری که از اردن به کشورشان باز می‌گردند، نگران امنیت آنان در داخل سوریه است.
ژنرال فیلیپ بریدلاو، کاندیدای رییس‌جمهور آمریکا برای فرماندهی نیروهای ایتلاف ناتو در اروپا، اعلام کرده از ارایه تسلیحات مرگبار به شبه‌نظامیان سوری حمایت می‌کند.
معاون وزیر خارجه روسیه گفت، استعفای احتمالی "اخصر الابراهیمی"، فرستاده مشترک سازمان ملل و اتحادیه عرب به سوریه، تاثیر منفی بر فرآیند حل بحران سوریه می‌گذارد.
کاخ سفید روز جمعه "فهرست ماگنیتسکی" را که شامل اسامی مقامات روسی متهم به نقض حقوق بشر است، منتشر کرد.
ده‌ها تونسی در پاریس بر علیه "منصف المرزوقی"، رییس جمهوری تونس که برای معرفی کتاب خود با عنوان "نوآوری دموکراسی"، به پاریس آمده است، تظاهرات برگزار کردند.
در نخستین دیدار از هفته بیست‌و‌نهم بوندس‌لیگا جمعه شب تیم هانوفر در زمین فرایبورگ تن به شکست داد.
وزیر صنعت، معدن و تجارت از خودکفایی ایران در تولید فولاد، بی نیازی از واردات و صادرات مازاد فولاد کشور تا پایان سال جاری خبر داد.
قسمت دوم برنامه هفت دیشب به نقد و بررسی فیلم "قاعده تصادف" اختصاص داشت. فیلمی که با شکست سنگینی در اکران روبرو شده است.بهنام بهزادی شرایط اکران را در این مساله به شدت موثر دانست.
تیم برتر جهان در آستانه حذف از مسابقات والیبال قهرمانی نوجوانان اروپا قرار گرفت.
در چهار روز اخیر بیش از 10 هزار تهرانی هم‌زمان با ایام شهادت حضرت صدیقه کبری(س) از نمایشگاه "کوچه‌های بنی‌هاشم" بازدید کردند.
اولین اجلاس روسا و کارشناسان ثبت احوال کشورهای عضو سازمان همکاریهای اسلامی صبح امروز درتهران برگزارشد.
رییس جمهور منتخب ونزویلا در جمع طرفداران خود از اپوزیسیون خواست تا به رای مردم احترام بگذارند.
معاون ارتباطات و فناوری اطلاعات سازمان دارالقران کریم گفت: 22 هزار و 737 شرکت کننده در هفت دوره از آزمون طرح اعطای مدرک تخصصی شرکت کرده‌اند و تعداد متقاضیان در هر دوره افزایش می‌یابد و ثبت‌نام تا 4 اردیبهشت‌ماه ادامه دارد.
یک تبعه سوری در حالی که بیش از 280 عدد دوربین تلسکوپی با کاربرد نظامی به همراه خود داشت توسط پلیس یونان در نزدیکی مرز ترکیه بازداشت شده است.
گروگان آزاد شده در شهر عرسال اعلام کرد که شورشیان سوری وی را ربوده و مورد شکنجه قرار داده‌اند.
هافبک تیم فوتبال پرسپولیس گفت: توجهی به شایعاتی که در مورد من مطرح می‌شود ندارم.
رییس سازمان ثبت احوال کشور از احتمال تمدید مهلت اعتبار کارت‌های ملی تا دو سال دیگر خبر داد و گفت: چنانچه کارت هوشمند ملی تا پایان سال 92 به صورت سراسری صادر نشود اعتبار کارت‌های ملی را تا سال 94 تمدید خواهیم کرد.
گروه ناظران بدهی بین المللی با یونان درباره اصلاحات اقتصادی این کشور به توافق رسیدند.
همایش گرامیداشت روز ملی فناوری هسته‌ای با حضور رییس سازمان انرژی اتمی فردا در دانشگاه صنعتی شریف برگزار می‌شود.
محمد حسین حسین زاده بحرینی درسرمقاله روزنامه خراسان به موضوع "درنگی بر توقف بودجه در ایستگاه کلیات"پرداخت.
نماینده ایران در اوپک با اعلام اینکه عربستان از نامزدی دبیر کلی اوپک انصراف نداده است، گفت: نشست آینده اوپک 10 خرداد ماه در وین برگزار می‌شود.
براساس برنامه‌ریزی انجام شده از سوی فدراسیون پینگ پنگ، تیم ملی پینگ پنگ کشورمان اردیبهشت ماه امسال به منظور برگزاری اردوی تدارکاتی عازم کشور مجارستان شود.
هفته بیست و یکم لیگ فوتبال امارات با شکست سنگین حریف آسیایی تراکتورسازی به پایان رسید.
در یادداشت روزنامه حمایت به موضوع "چرایی یک استعفا"پرداخت.
در دنیای فوتبال همواره فوتبالیست‌های خوبی وجود داشته‌اند که برای خود اعجوبه‌ای بوده‌اند اما به دلیل همزمانی با فوتبالیست برتری دیگر آنطور که باید به چشم نیامده‌اند.
علی رمضانی درسرمقاله روزنامه آفرینش به موضوع "احیای مذاکرات صلح و تاثیر آن بر منطقه"پرداخت.
مجری سابق برنامه نگاه یک با اشاره به کاندیداتوری خود در انتخابات شوراها گفت: در انتخابات مستقل وارد شدن شوخی است و باید در قالب تیم جلو بیایم.
دومین روز از ثبت‌نام داوطلبان انتخابات شورای اسلامی شهر تهران آغاز شد.
سید علی محقق درسرمقاله روزنامه ابتکار به موضوع "شوراهایی برای شهروندان یا شهرداران؟ "پرداخت.
آخرین شب مراسم عزاداری شهادت حضرت فاطمه زهرا سلام الله علیها شب گذشته (دوشنبه) با حضور رهبر معظم انقلاب اسلامی، اقشار مختلف مردم و جمعی از مسوولان نظام در حسینیه امام خمینی(ره) برگزار شد.
رییس اداره روابط عمومی بانک مسکن با اشاره به دستور رییس‌جمهوری در خصوص افزایش مدت بازپرداخت تسهیلات مسکن مهر از 15 به 20 سال، گفت: محسابات نرم‌افزاری این کار در بانک مسکن در حال انجام است.
رییس انجمن بسکتبال با ویلچر فدراسیون جانبازان و معلولین از برگزاری اردوهای آماده‌سازی تیم جوانان ایران خبر داد.
به دلیل مشکلات سایت پیشین دریافت بن‌کارت‌های دانشجویی نمایشگاه کتاب تهران،‌وب‌سایت جدیدی برای این منظور تعیین و دانشجویان تا 6 اردیبهشت می‌توانند نسبت به ثبت نام این بن‌کارت‌ها اقدام کنند.
در سیول پایتخت کره جنوبی روز دوشنبه علیه آنچه تحریکات جنگ طلبانه کره شمالی نامیده می‌شود، تظاهراتی برپا و در آن تصاویر رهبران کره شمالی به آتش کشیده شد.
چارلز اسپنسر چاپلین معروف به چارلی چاپلین کمدین و بازیگر شهیر جهان در 16 آوریل 1889 م در لندن به دنیا آمد.
هیات اتحادیه اروپا به ریاست نماینده اروپا در خاور میانه با نخست وزیر موقت لبنان دیدار و گفت و گو کرد.
رهبر اپوزوسیون ونوزیلا پس از شکست در انتخابات مدعی شد که علیه سوء استفاده از قدرت مبارزه می‌کند.
سرانجام ویزای تیم ملی کشتی فرنگی ایران برای حضور در رقابت‌های آسیایی هند صادر شد.
پلیس بوستون آخرین جزییات دو انفجار مرگبارعصر دیروز در خط پایان دوی ماراتن این شهر را اعلام کرد.
مدیرعامل شرکت ملی پخش فرآورده‌های نفتی میزان تولید فعلی بنزین یورو 4 در کشور را 20 میلیون لیتر در روز اعلام کرد و گفت: شرکت ملی پالایش و پخش مجوز بدهد، عرضه این بنزین به ترتیب در تهران، مشهد، اصفهان و تبریز آغاز می‌شود.
خل ناگهانی، اولین رمانی که جی.کی.رولینگ، خالق "هری پاتر" برای گروه بزرگسال نوشته است، از سوی انتشارات آذرباد در نمایشگاه کتاب توزیع می‌شود.
سرپرست تیم دوچرخه‌سواری پیکان از احتمال انحلال و حضور نیافتن این باشگاه در مسابقات لیگ برتر باشگاه‌های کشور خبر داد.
روزنامه جمهوری اسلامی درسرمقاله خود به موضوع "پایه‌های اعتماد عمومی "پرداخت.
محمود فرشیدی درسرمقاله روزنامه رسالت به موضوع "انتخابات و ردیابی راهبرد دشمن"پرداخت.
خبرگزاری تسنیم : تیم‌های فوتبال تراکتورسازی و سپاهان فردا سومین دیدار مرحله گروهی لیگ قهرمانان آسیا را مقابل نمایندگان عربستان انجام می‌دهند.
خبرگزاری تسنیم : رییس‌جمهور افغانستان در دیدار با امیر قطر درباره برخی مسایل از جمله موضوع افتتاح دفتر نمایندگی طالبان در دوحه گفت‌وگو کرد.
خبرگزاری تسنیم : قایم مقام مدیرعامل شرکت ملی پخش فرآورده‌های نفتی گفت: مصرف بنزین در ایام نوروز امسال نسبت به پارسال 10 درصد افزایش یافته است.
خبرگزاری تسنیم : رییس جمهور موقت ونزویلا اعلام کرد که آمریکا در صدد برآمده است تا آسیا را تحت کنترل خود در آورد و دو کره شمالی و جنوبی نیز از قاعده شطرنج مانند آمریکا مستثنی نیستند.
خبرگزاری تسنیم : مقامات مصری اعلام کرده‌اند که در انبارهای ذخیره تنها مصرف 85 روز گندم را دارند.قحطی نان و آرد، نگرانی دولت از اعتصاب مردم گرسنه را تشدید کرده است.
خبرگزاری تسنیم : رییس ستاد کل نیروهای مسلح گفت: مهندسی انتخابات در نیروهای مسلح یعنی اینکه شاخص‌ها را به نیروها معرفی کرده و آن‌ها را از هرگونه دخالت دیگر در مسایل انتخابات و حضور دسته‌بندی‌های سیاسی حفظ کند.
عضو هییت عامل صندوق توسعه ملی گفت: صندوق توسعه ملی م موریت توسعه کشور را به‌عهده دارد و برای سال 92 برنامه‌ریزی کرده‌ایم که از تمام ظرفیت‌های اقتصادی کشور استفاده بهینه کنیم.
خبرگزاری تسنیم : علی‌اکبر ولایتی تاکید کرد: سوریه حلقه طلایی زنجیره مقاومت است و به رغم وجود همه فشارها مقتدرانه می‌توان گفت امروز شاهد پابرجایی بشار اسد و حکومت مقتدرانه در سوریه هستیم.
مراسم گرامی‌داشت چهلمین روز درگذشت آیت‌الله خوشوقت فردا در قم برگزار می‌شود.
خبرگزاری تسنیم : رییس جمهور مکزیک طی دو هفته اول آوریل به منظور گسترش روابط خود با چین به این کشور سفر خواهد کرد.
خبرگزاری تسنیم : سوء‌استفاده از عظمت نام امام زمان علیه السلام در این هشت سال امری رایج بود، امری دو پهلو که نه می‌شد به آن اعتراض کرد، و هم می‌شد فهمید که برای مقاصد دیگری است.
یک مرکز حقوق بشری فلسطینی از دستگیری 330 تن از جمله 90 کودک در ماه گذشته در مناطق مختلف فلسطین خبر داد.
خبرگزاری تسنیم : 13 دانش‌آموز مسلمان میانمار طی آتش‌سوزی یک مدرسه مذهبی که به گفته مقامات ناشی از ایراد سیستم برق‌رسانی بود، بر اثر خفگی و سوختگی جان خود را از دست دادند.
رییس کمیسیون امنیت ملی و سیاست خارجی مجلس شورای اسلامی گفت: نشست آلماآتی 2 محکی برای میزان صداقت آمریکایی‌هاست.
خبرگزاری تسنیم : مقامات ترکیه از سفر وزیر خارجه آمریکا به آنکار برای گفت‌وگو در خصوص بحران سوریه، طی هفته جاری خبر دادند.
سومین دوره بازی‌های کشورهای اسلامی که قرار بود در خرداد ماه سال 92 در اندونزی برگزار شود، به تعویق افتاد.
خبرگزاری تسنیم : فدراسیون والیبال ایران تا 11 اردیبهشت ماه فرصت دارد اسامی 22 بازیکن مد نظر ولاسکو برای حضور در لیگ جهانی را اعلام کند.
خبرگزاری تسنیم : منابع پزشکی آفریقای جنوبی از بهبود وضعیت سلامتی رییس جمهور پیشین این کشور خبر می‌دهند.
خبرگزاری تسنیم : عضو شورای هماهنگی اصلاحات اجماع اصلاح‌طلبان در انتخابات ریاست‌جمهوری را امری بسیار مهم دانست که باید حتما صورت پذیرد اما اجماع بر روی عارف را کار بسیار سختی ارزیابی کرد.
جانشین رییس پلیس راهور تهران با اعلام اتمام اعتبار آرمهای طرح ترافیک سال 91 گفت: از روز شنبه تنها آرمهای طرح ترافیک سال 92 اعتبار دارند.
کیم جونگ اون رهبر کره‌شمالی طی اظهاراتی اعلام کرد، سلاح هسته‌ای کشورش یک قدرت بازدارندگی و ستون استقلال و شکوفایی آن است.
خبرگزاری تسنیم : در روز طبیعت شاهد ترافیک سنگین در محور کرج_چالوس هستیم.
خبرگزاری تسنیم : سرمربی پیشین پرسپولیس گفت: تا پایان ماه آوریل برای دریافت مطالبتم صبر می‌کنم و پرونده‌ام را به کمیته انضباطی فیفا ارجاع نخواهم داد.
خبرگزاری تسنیم : تیم فوتبال پرسپولیس پیش از بازی با داماش دو جلسه در چمن مصنوعی تمرین خواهد کرد.
خبرگزاری تسنیم : موضوع حایز اهمیت در انتخابات آینده ریاست جمهوری این خواهد بود که اساسا چه گفتمان‌هایی در آستانه انتخابات شکل خواهد گرفت و آرایش احزاب و جناح‌های سیاسی به چه نحوی خواهد بود.
وزیر اطلاعات به نقش فتنه‌انگیزانه این گروهک در کشور عراق و منطقه اشاره کرد و افزود: باید تکلیف این گروهک تروریستی هرچه زودتر روشن شود.
چین نیروهای خود را در مرزهای شبه‌جزیره کره در واکنش به تنش فزاینده ناشی از تهدید‌های کره‌شمالی و اعزام تجهیزات استراتژیک آمریکا به منطقه به‌حالت آماده‌باش کامل درآورد.
ترکیه پس از وقفه‌ای در ماه ژانویه، تقریبا 120 میلیون دلار در ماه فوریه طلا به ایران صادر کرده است.
خبرگزاری تسنیم : رییس سازمان امداد و نجات جمعیت هلال‌احمر با اشاره به پر حادثه‌ترین جاده کشور که مربوط به جاده اصفهان در ایام نوروز است از نجات بیش از 4700 مسافر نوروزی از مرگ خبر داد.
خبرگزاری تسنیم : استقلال برای حفظ صدرنشینی در گروه D لیگ قهرمانان آسیا به مصاف الهلال عربستان می‌رود.
خبرگزاری تسنیم : مهاجم تیم ملی فرانسه و ریال مادرید در اقدامی خیرانه مبلغ 3 میلیون یورو برای ساخت مسجدی در فرانسه اهدا کرد.
خبرگزاری تسنیم : برخی کتابخانه‌ها همزمان با آغاز فصل تعطیلات نوروز، فعالیت خود را ادامه دادند و به خدمات‌رسانی به کتابخوانان پرداختند که در این راستا 200 کتابخانه عمومی در سراسر کشور در طی این ایام فعال بودند.
خبرگزاری تسنیم : گروه‌های اسلامی در هلند از اغفال شماری از جوانان این کشور از سوی تندروها با هدف پیوستن به صف گروه‌های تروریستی مسلح در سوریه، ابراز نگرانی کردند.
خبرگزاری تسنیم : مدیرعامل و اعضای هیات مدیره و تیم تراکتورسازی با سفیر ایران در عربستان دیدار کردند.
واحد اطلاعات اکونومیست در تازه‌ترین گزارش خود اعلام کرد که از سال آینده رشد اقتصادی ایران روند صعودی به خود خواهد گرفت.
خبرگزاری تسنیم : بوستان 10 هکتاری نوروز ، با حضور محمدباقر قالیباف شهردار تهران افتتاح شد.
رهبران حماس در تظاهراتی که به‌مناسبت شهادت یکی از زندانیان فلسطینی در بند رژیم صهیونیستی برگزار شده بود آغاز انتفاضه سوم و حمایت از زندانیان فلسطینی را خواستار شدند.
خبرگزاری تسنیم : در آخرین دیدار از هفته سی‌و‌یکم لیگ برتر انگلیس شب گذشته تیم فولام موفق شد در خانه خود از سد کویینزپارک رنجرز بگذرد.
خبرگزاری تسنیم : رییس مرکز مدیریت حوادث و فوریت‌های پزشکی کشور از استقرار آمبولانس‌های اورژانس در تفرجگاه‌ها به مناسبت روز 13 فروردین خبر داد.
خبرگزاری تسنیم : تمیز کردن لپ تاپ‌ها بدون رعایت برخی نکات ممکن است باعث خراب شدن آنها شود.
خبرگزاری تسنیم : رییس ستاد تسهیلات سفر کشور از رشد 42 درصدی سفر از 24 اسفند تا روز شنبه خبر داد و گفت: تاکنون 61 میلیون اقامت مسافرتی شبانه به ثبت رسیده است.
خبرگزاری تسنیم : مدیرکل تعاون وپشتیبانی وزارت آموزش و پرورش از پذیرش 12 میلیون و 131 هزار و 270 نفر روز مسافر فرهنگی تا بعدازظهردیروزدر ستادهای اسکان نوروزی فرهنگیان سراسر کشور خبرداد.
یک گروه حقوق بشری مستقر در لندن و نزدیک به مخالفان دولت سوریه می‌گوید ماه مارس با بیش از شش هزار کشته مرگبارترین ماه از زمان شروع درگیری‌ها در این کشور است.
خبرگزاری تسنیم : دادگاهی در مالزی دو خواهر ایرانی را به جرم قاچاق مواد مخدر به اعدام محکوم کرد.
ثبت‌نام انتخابات میان‌دوره‌ای مجلس خبرگان رهبری از فردا (پنج‌شنبه 15 فروردین) آغاز و تا روز چهارشنبه 21 فروردین ادامه دارد.
خبرگزاری تسنیم : سرپرست تیم فوتبال سپاهان از صحبت درباره بازی شب گذشته این تیم برابر الاهلی خودداری کرد.
خبرگزاری تسنیم : کارکنان بخش‌های حمل و نقل دریایی و ریلی یونان در اعتراض به تمهیدات ریاضتی دولت یک اعتصاب 24 ساعته را در سراسر کشور آغاز کرده‌اند.
خبرگزاری تسنیم :کارشناس مسیول واحد بیماریهای غیرواگیر معاونت بهداشت دانشگاه علوم پزشکی شهید بهشتی گفت: سالانه فشار خون بالا سبب 5 ، 7 میلیون مرگ یعنی 12 درصد کل مرگ‌ها در جهان می‌شود.
معاون نیروی انسانی ستادکل نیروهای مسلح از برگزاری مراسم بزرگ‌داشت شهادت امیر صیاد شیرازی و جمعی از فرماندهان نیروهای مسلح خبر داد.
شهروندان اسپانیایی از دیروز بعدازظهر تا امروز صبح به‌نشانه اعتراض به نرخ بالای بی‌خانمان‌های این کشور برابر مقرهای دولتی تجمع کردند.
خبرگزاری تسنیم : گام‌های بهار در کناره‌جاده‌های کردستان چشم هر بیننده‌ای را مسحور خود می‌کند.
آیت‌الله مکارم شیرازی از مراجع عظام تقلید با اشاره به رفتارهای غیراسلامی حکام سعودی با شیعیان و دستگیری علما و بزرگان شیعه این کشور، نسبت به عواقب این‌گونه رفتارها به حکام عربستان هشدار داد.
خبرگزاری تسنیم : رهبر حزب اسلام‌گرای "النهضه" تونس مجازات اعدام را قانونی طبیعی خواند و خواستار اجرای آن در کشورش شد.
خبرگزاری تسنیم : دبیر جدید فدراسیون کشتی گفت: عارف ربطی زحمات زیادی برای کشتی کشیده و من معتقدم حرمت و احترام او باید حفظ شود.
خبرگزاری تسنیم : بزرگترین بستنی دنیا در مجموعه ورزشی تفریحی توچال رونمایی شد.
مدیر بخش مخطوطات و نسخ خطی کتابخانه آستان قدس رضوی از اتمام فهرست‌نویسی مجموعه چاپ‌سنگی اهدایی از سوی مقام معظم رهبری به این کتابخانه و رونمایی آن در نمایشگاه کتاب تهران خبر داد.
وزارت دفاع آمریکا از اعزام یک ناوشکن مجهز به سامانه راداری نیروی دریایی خود به سواحل شبه‌جزیره کره برای تحت‌نظر گرفتن اقدامات نظامی کره‌شمالی خبر داد.
علی‌رغم بحران اقتصادی در اروپا، حقوق ملکه انگلیس با افزایش 5 میلیون پوندی نسبت به سال گذشته مالی به 36 میلیون پوند خواهد رسید.
خبرگزاری تسنیم : فرمانده انتظامی استان اصفهان از کشف و دستگیری متهمان اصلی یک شرکت سیار که با روش ارایه تسهیلات وام به مشتریان خود از آنان مبلغ سه میلیارد تومان کلاهبرداری کرده بود خبر داد.
خبرگزاری تسنیم : رییس اورژانس کشور با اشاره به بیش از 157 هزار م موریت‌های اورژانس نوروزی از کاهش فوتی‌های تصادفات در نوروز 92 خبر داد.
وزیر خارجه آمریکا در آستانه برگزاری دور جدید مذاکرات ایران و گروه 1 + 5 ، در اظهاراتی ستایش‌آمیز از ملت و تاریخ ایران گفت: می‌توانیم در روزهای آتی به توافقی برسیم.
خبرگزاری تسنیم : مهاجم ساحل عاجی گالاتاسرای معتقد است که بازگشت مورینیو به چلسی می‌تواند این تیم را متحول کند.
یک هواپیمای باربری روسی حامل هزاران تن کمک‌های بشردوستانه از جمله مواد غذایی و سایر تجهیزات مورد نیاز برای آوارگان سوری امروز وارد لبنان شد.
فرمانده فنی و لجستیک ستاد مشترک ارتش رژیم صهیونیستی پیش‌بینی کرد که در صورت جنگ علیه حزب‌الله لبنان، مقاومت، روزانه با 1200 موشک اسراییل را به‌لرزه در‌می‌آورد.
خبرگزاری تسنیم : سومین دوره رقابت‌های وزنه برداری قهرمانی نوجوانان جهان روزهای 19 تا 24 فروردین ماه سال جاری در تاشکند ازبکستان برگزار می‌شود.
محمود احمدی‌نژاد در جریان سفر به استان خراسان رضوی سد مخزنی ارداک را که در شمال‌غرب مشهد واقع است برای ت مین آب کشاورزی افتتاح و مورد بهره‌برداری قرار داد.
از زمان ورود نظامیان ناتو به افغانستان به‌بهانه مبارزه با تروریسم از سال 2001 تاکنون میزان تولید هرویین 40 برابر افزایش یافته است.
خبرگزاری تسنیم : رییس سازمان صدا و سیما در پی درگذشت عسل بدیعی پیام تسلیتی صادر کرد.
خبرگزاری تسنیم : در نخستین هفته لیگ برتر سوید بازیکن آفریقایی مالمو یکی از زیباترین گل‌های هفته را وارد دروازه هالمستاد کرد.
خبرگزاری تسنیم : مربی بارسلونا پس از توقف این تیم برابر پاری‌سن‌ژرمن در مرحله یک‌چهارم نهایی لیگ قهرمانان اروپا گفت که نتیجه به‌دست آمده در این بازی دلخواه آنها نبوده است.
خبرگزاری تسنیم : در درگیری نظامیان صهیونیست با فلسطینیان معترض به شهادت ابوحمدیه در زندان، 12 نفر مجروح و 9 تن دیگر بازداشت شدند.
رییس پلیس راهور با ارایه آماری از علل بروز تصادفات جاده‌ای از افزایش بار ترافیکی جاده‌های منتهی به تهران و کلان‌شهرها خبر داد.
خبرگزاری تسنیم : فدراسیون والیبال روسیه، "آندری وورونکوف"، سرمربی تیم لکومتیو این کشور را به عنوان سرمربی جدید تیم ملی مردان روسیه معرفی کرد.
خبرگزاری تسنیم : دو اندیشکده آمریکایی تاکید کردند که با توجه به دانش و تخصص بومی هسته‌ای ایران، تنها راه حلی که می‌تواند تضمین کند برنامه هسته‌ای ایران کاملا صلح‌آمیز می‌ماند، یافتن راهی دیپلماتیک است.
خبرگزاری تسنیم : رییس جمهور برای افتتاح یک پروژه کشاورزی به مشهد سفر کرد.
یک روزنامه آمریکایی امروز در گزارشی از افزایش و تشدید آموزش‌های شورشیان مسلح مخالف دولت سوریه توسط آمریکا و اردن خبر داد.
خبرگزاری تسنیم : دبیر کل بین المجالس جمهوری اسلامی در مجمع بین‌المجالس جهانی گفت: حفظ و تقویت زرادخانه‌های اتمی توسط دولت‌های برخوردار از این سلاح‌ها جدی‌ترین تهدید را متوجه صلح و امنیت جهانی نموده است.
خبرگزاری تسنیم : محمود عباس رییس تشکیلات خودگردان فلسطین با جان کری وزیر خارجه آمریکا دیدار می‌کند.
خبرگزاری تسنیم : دبیر کل سازمان ملل متحد طی پیامی 1392 ضمن اعلام تعهد سازمان ملل متحد به آگاهی درباره مین و اقدام علیه آن در سراسر جهان خواستار جهانی عاری از تهدید مین‌ها و بقایای مواد منفجره از جنگ شد.
خبرگزاری تسنیم : احتمال حضور علی کریمی در ترکیب اصلی تیم فوتبال پرسپولیس مقابل داماش زیاد است.
خبرگزاری تسنیم : سرمربی تیم فوتبال زیر 17 سال ایران از حضور تیم آمریکا در تورنمنت امارات خبر داد و ابراز امیدواری کرد شرایط بازی با این تیم فراهم شود.
در حمله افراد مسلح به ساختمان دادگاهی در غرب افغانستان دست‌کم 10 تن کشته و ده‌ها تن دیگر زخمی شدند.
خبرگزاری تسنیم : مدیر مرکز مدیریت راه‌های کشور تازه‌ترین اطلاعات درباره راه‌ها و جاده‌های کشور را ارایه داد.
مسیول سیاست خارجی اتحادیه اروپا اطمینان داده است که در سال جاری روابط سرد ترکیه با اتحادیه اروپا مرتفع و آنکارا به این اتحادیه نزدیک خواهد شد.
خبرگزاری تسنیم : مدیرکل پیش‌بینی سازمان هواشناسی از ورود موج جدید سرما به کشور خبر داد و گفت: این سامانه فردا از نوار غربی وارد کشور می‌شود و سبب بارش باران و کاهش 8 درجه‌ای دما خواهد شد.
یک پژوهشگر هواشناسی از شروع موج جدید بارش طی روزهای آخر هفته و ابتدای هفته آینده در سراسر کشور خبر داد.
نشست خبری علی‌اکبر ولایتی عصر امروز در مشهد مقدس برگزار شد.
خبرگزاری تسنیم : مسابقات کشتی باچوخه در روستای شیرکوه شیروان از توابع استان خراسان شمالی برگزار شد.
ترکیب تیم فوتبال استقلال برای بازی مقابل الهلال عربستان مشخص شد.
خبرگزاری تسنیم : یک روزنامه آلمانی فاش ساخت که گروهی از زندانیان گوانتانامو در اعتراض به شرایط بد و توهین به مقدسات اعتصاب غذای طولانی را آغاز کرده‌اند.
رییس‌جمهور گفت: باید برنامه‌های ویژه‌ای برای ت مین آب شهرهای زیارتی از جمله مشهد طراحی شود.
گزارش‌های اطلاعاتی روی میز تصمیم‌سازان در واشنگتن نسبت به وقوع کودتاهای داخلی خونین در عربستان سعودی هشدار داده‌اند.
حجت‌الاسلام حسین جلالی گفت: اعضای شورای مرکزی جبهه پایداری مانیفست دولت آینده را که حاصل 3 ماه بررسی بود، خدمت آیت‌الله مصباح ارایه کردند.
یک خبرگزاری غربی در آستانه دور جدید مذاکرات ایران و گروه 1 + 5 نوشت که به‌نظر می‌رسد گروه مذکور خواسته‌های خود را نسبت به قبل نرم‌تر کرده است.
خبرگزاری تسنیم : نیمه اول دیدار تیم‌های فوتبال استقلال و الهلال عربستان با نتیجه تساوی خاتمه یافت.
خبرگزاری تسنیم : تحقیقات کالج کینگ نشان می‌دهد از زمان شروع ناآرامی‌های سوریه در سال 2011 در حدود 600 نفر از 14 کشور اروپایی به این کشور رفته‌و به تروریست‌های سوری پیوسته‌اند.
خبرگزاری تسنیم : معاون فرهنگی مرکز اهدای عضو دانشگاه علوم پزشکی شهید بهشتی از اهدای تمام ارگان‌های حیاتی اعضای بدن مرحومه عسل بدیعی به بیماران نیازمند طی امروز خبر داد.
خبرگزاری تسنیم : وزیر بودجه پیشین فرانسه به فرار از مالیات متهم شد.
خبرگزاری تسنیم : رییس ستاد عمره و عتبات دانشگاهیان گفت: دانشجویان وقتی از سفر عمره مفرده باز می‌گردند می‌توانند متحول شوند و این تحول ابعاد متعددی دارد که یک بعد آن مربوط به مباحث علمی می‌شود.
نماز عبادی سیاسی جمعه این هفته تهران به‌امامت آیت‌الله محمد امامی کاشانی در دانشگاه تهران اقامه می‌شود.
خبرگزاری تسنیم : رییس سازمان جوانان جمعیت هلال احمر از ارایه خدمات نوروزی به بیش از 26 میلیون مسافر خبر داد.
خبرگزاری تسنیم : سمینار داوران وسط کاندیدای قضاوت در جام جهانی 2014 برزیل 4 تا 10 خرداد 92 در ریودوژانیرو برزیل برگزار خواهد شد و علیرضا فغانی نیز در این سمینار حضور دارد.
خبرگزاری تسنیم : منابع خبری از ورود یک جت جنگنده سوریه به داخل لبنان و شلیک موشک به حومه شهر مرزی عرسال خبر دادند.
خبرگزاری تسنیم : رییس کمیته بازرسی و نظارت سازمان لیگ حرفه‌ای فوتبال ایران گفت: رویه درستی نیست که برد را متعلق به خود و باخت را متوجه دیگران بدانیم.
ارتش سوریه با هشدار به تروریست‌های تحت حمایت خارجی‌ها اعلام کرد که هر نوع تلاش برای حمله به پایتخت سوریه "مرگ حتمی" آنها را در پی خواهد داشت.
خبرگزاری تسنیم : شب گذشته شرکت انیمیشن سازی پیکسار از دنباله‌ی انیمیشن پر طرفدار "در جست و جوی نمو" رونمایی کرد.
خبرگزاری تسنیم : بالاخره فیلمنامه لری کازاروسکی و اسکات الکساندر صاحب کارگردان شد.تیم برتون کارگردان مشهور آمریکایی "چشمان بزرگ" را خواهد ساخت.
خبرگزاری تسنیم : همسر محسن پودنکی گفت: نظر پزشک معالج این است که او فقط یک ماه دیگر زنده خواهد بود.
عضو هییت رییسه مجلس خبرگان رهبری گفت: سخنان مقام معظم رهبری مبنی بر اینکه رییس‌جمهور آینده باید امتیاز روسای جمهور قبلی را داشته باشد، نظر به این نکته دارد که باید حرکت رو به جلو باشد.
فلسطین امروز در اعتراض به شهادت یکی از اسرای دربند رژیم صهیونیستی شاهد اعتراض و اعتصاب سراسری خواهد بود.
خبرگزاری تسنیم : سیدعلی موسوی گرمارودی از ترجمه بیش از دوسوم نهج‌البلاغه خبر داد و گفت:‌در این ترجمه نیز به مانند ترجمه قرآن و صحیفه سجادیه تلاش داشتم تا ویژ‌گی‌های ترجمه ادبی را رعایت کنم.
یک شهر در ایالت جورجیا در آمریکا قانون جدیدی را به تصویب رسانده است که بر اساس آن سرپرست هر خانوار باید اقدام به خرید سلاح کند.
خبرگزاری تسنیم : دادگاهی در بحرین 16 انقلابی این کشور را به اتهام مشارکت در تظاهرات، حمل کوکتل مولوتف و استفاده از آنها برای ایجاد رعب و وحشت در میان نیروهای امنیتی آل‌خلیفه، محکوم کرد.
خبرگزاری تسنیم : تیم ملی والیبال، مهم‌ترین و مهیج‌ترین اردوی تمرینی تاریخ خود را سپری می‌کند، وجه تمایز این اردو با اردوهای قبلی این است که تیم ملی برای اولین بار قرار است در لیگ جهانی والیبال شرکت کند.
خبرگزاری تسنیم : مدیرعامل انتشارات سروش بالا رفتن قیمت کتاب در نتیجه افزایش قیمت کاغذ را موجب از دست رفتن مخاطبان دانست و گفت:‌باید تلاش داشته باشیم تا تعادلی در بازار کتاب با مناسب نگه داشتن قیمت ایجاد کنیم.
خبرگزاری تسنیم : خداوند متعال به بندگان خود اجازه داده است که در هنگام ملاقات با یکدیگر نام او را به هم هدیه دهند که با این کار همه‌ی خوبی‌ها و خیرات را نصیب هم می‌گردانند.
خبرگزاری تسنیم : در فاصله 6 روز تا آغاز مسابقات وزنه برداری قهرمانی نوجوانان جهان در ازبکستان، استارت لیست اولیه این رقابت‌ها با معرفی بیش از 500 وزنه بردار دختر و پسر اعلام شد.
نخست‌وزیر عراق شب گذشته در دیدار با وزیر اطلاعات کشورمان در بغداد از اخراج همه اعضای گروهک تروریستی منافقین از خاک عراق در آینده نزدیک خبر داد.
خبرگزاری تسنیم : در حالی که قرار است قسمت دوم انتقام جویان در انگلستان فیلمبرداری خود را آغاز کند، ساخت نسخه جدید تبدیل شوندگان در چین هم آغاز می‌شود.
خبرگزاری تسنیم : شبه‌نظامیان طالبان با حمله به دفتر والی استان فراه در غرب افغانستان سه نفر از نیروهای پلیس را از پای درآوردند.
خبرگزاری تسنیم : بارسلونا شب گذشته در دور رفت از مرحله یک‌چهارم نهایی لیگ قهرمانان اروپا در خانه پاری‌سن‌ژرمن متوقف شد.
خبرگزاری تسنیم : دشمنان تاکنون کمترین موفقیتی در به تسلیم کشیدن نظام جمهوری اسلامی نداشته‌اند. هزاران سند وجود دارد که شرکت دهها میلیونی مردم ایران در راهپیمایی 22 بهمن یکی از این اسناد است.
سخنگوی حزب اعتدال و توسعه گفت: انتخابات در ایران همواره با رعایت استانداردهای بین‌المللی برگزار می‌شود لذا هیچ‌گاه نمی‌توان انتظار داشت مردم در این عرصه حضور کمرنگی داشته باشند.
وزیر خارجه آمریکا در نشستی خبری ضمن اشاره به اینکه کره‌جنوبی یکی از بهترین متحدان آمریکا به‌شمار می‌رود، اعلام کرد از کره‌جنوبی در برابر تهدیدات کره‌شمالی دفاع خواهد کرد.
خبرگزاری تسنیم : در ایام تعطیلات نوروز، بی‌بندوباری توسط خانواده‌های مرفهی که به این مناطق سفر کرده بودند، به اوج رسید.
خبرگزاری تسنیم : تیم فوتبال بایرن‌مونیخ در رقابت‌های دور رفت از مرحله یک‌چهارم نهایی لیگ قهرمانان اروپا یوونتوس را با شکست بدرقه کرد.
خبرگزاری تسنیم : در خوشبینانه‌ترین حالت شاید بتوان گفت که کمتر از 50 درصد انتظارات رهبری برای حمایت از تولید ملی جامه عمل پوشیده است.
اندیشمند آمریکایی فساد بانکی را عامل اصلی بحران اقتصادی اروپا برشمرده سیاست‌های اقتصاد ریاضتی را از بین برنده دموکراسی و مانع رشد اقتصادی ارزیابی می‌کند.
خبرگزاری تسنیم : فوتبالیست‌های روس برای حفظ کشتی در المپیک 2020 دست به کار شدند.
جنبش مقاومت اسلامی فلسطین (حماس) ملت فلسطین را به انجام گسترده‌ترین خیزش برای حمایت از اسرای فلسطینی فراخواند و ت کید کرد که دشمن صهیونیستی به‌خاطر جنایاتش پشیمان خواهد شد.
خبرگزاری تسنیم : وزیر بهداشت، درمان و آموزش پزشکی در آستانه برگزاری هفته سلامت به عنوان سخنران پیش از خطبه‌های نماز جمعه این هفته تهران سخنرانی می‌کند.
جنبش مقاومت فلسطین (حماس) رژیم صهیونیستی را متهم کرد روز سه‌شنبه برای نخستین بار پس از آتش‌بس پنج ماه پیش، اقدام به حملات هوایی در غزه کرده است. مقامات اسراییلی نیز این حمله را ت یید کردند.
دو فروند موشک از نوار غزه به اسراییل شلیک شد.
خبرگزاری تسنیم : طالبان درصدد افزایش حملات خود در کابل پایتخت افغانستان در سال 2013 است.
خبرگزاری تسنیم : سرمربی بایرن‌مونیخ عملکرد تیمش در برتری برابر یوونتوس در لیگ قهرمانان اروپا را مورد تمجید قرار داد.
خبرگزاری تسنیم : وزیر دفاع آمریکا گسترش تسلیحات هسته‌ای کره شمالی را "تهدیدی فزاینده" برای آمریکا و متحدانش قلمداد می‌کند.
خبرگزاری تسنیم : وزیر خارجه کره جنوبی به منظور دیدار با رییس جمهور آمریکا و گفتگو درباره بحران شبه‌جزیره کره ماه می‌آتی بار دیگر به واشنگتن سفر خواهد کرد.
مردم قبرس در اعتراض به شروط اتحادیه اروپا به‌ازای اعطای بسته نجات اقتصادی به این کشور تظاهرات کردند و پرچم این اتحادیه را به آتش کشیدند.
خبرگزاری تسنیم : قیمت انواع ارز در مرکز مبادلات ارزی طی روز چهارشنبه چهاردهم فروردین ماه اعلام شد که هر دلار آمریکا بدون تغییر نسبت به دو هفته گذشته از سال حدود 2459 تومان اعلام شده است.
تحقیقات یک سازمان انگلیسی نشان می‌دهد که بخش اعظم جوانان پاکستانی معتقدند قوانین شریعت بهترین سیستم سیاسی برای اداره کشورشان است.
وزیر جنگ اسراییل در واکنش به حملات موشکی از غزه تهدید کرد اسراییل به این حملات پاسخ خواهد داد.
خبرگزاری تسنیم : شبه‌نظامیان طالبان با حمله به دفتر والی استان فراه سه نفر از نیروهای پلیس را از پای درآوردند.
خبرگزاری تسنیم : حمله انتحاری به مقر فرماندهی پلیس شهر تکریت عراق دست‌کم 8 کشته و 15 زخمی بر جای گذاشت.
خبرگزاری تسنیم : اسقف اعظم قبرس ت کید کرد که کشورش باید از اتحادیه اروپا خارج شود زیرا این اتحادیه در آینده متلاشی شده و دیگر وجود نخواهد داشت.
خبرگزاری تسنیم : مدیرعامل باشگاه استقلال کاروان این تیم را در سفر به عربستان همراهی می‌کند.
مسلم قالانچوژسکی عامل "ایران"را از جمله دلایل گسترش تشیع دانسته، گفت: ایران با حمایت خود از فلسطین و دشمنی با آمریکا و اسراییل توانسته است نقش بسیار مهمی را در افزایش آمار شیعیان به‌عهده گیرد.
خبرگزاری تسنیم : عسل بدیعی بازیگر جوان سینمای ایران دچار عارضه مغزی شده است و به کما رفته است.
خبرگزاری تسنیم : دقایقی پیش خبرهای جدیدی از سرنوشت حاج طالع باقراف و راننده او که از دیروز ظهر به طور مشکوکی ناپدید شده بودند دریافت شده است.
خبرگزاری تسنیم : وزارت دفاع چین اعلام کرد دو خلبان نیروی هوایی این کشور در جریان سقوط یک فروند جنگنده سوخو - 27 کشته شدند.
خبرگزاری تسنیم : مهاجم پیشین تیم فوتبال پرسپولیس اظهار امیدواری کرد که در سال جدید بتواند دوباره به این تیم بپیوندد.
خبرگزاری تسنیم : پرویز پرستویی بعد از یک سال دوری از سینما، سرانجام فیلم "مهمان داریم" را برای بازی انتخاب کرد.فیلمبرداری فیلم امروز تمام می‌شود و انتظارها برای تماشای فیلم شروع می‌شود.
یک گروه بین‌المللی حقوق بشری خواهان اقدام قاطع دولت میانمار برای جلوگیری از تداوم حملات مذهبی علیه جوامع مسلمان شده و همچنین تصاویر ماهواره‌ای از تخریب کامل مناطق مسلمان‌نشین منتشر کرد.
خبرگزاری تسنیم : منابع پلیس از افزایش تعداد کشته‌و زخمی‌های بمب‌گذاری امروز در یک مقر فرماندهی پلیس عراق در شهر تکریت خبر دادند.
خبرگزاری تسنیم : منابع آگاه اعلام کردند درگیری بین نیروهای ارتش مالی که از سوی جنگنده‌های فرانسوی حمایت می‌شدند، با شبه نظامیان این کشور در شهر تیمبوکتو همچنان ادامه دارد.
خبرگزاری تسنیم : بازیگر جوان سینمای ایران بعد از دو روز بستری در بیمارستان لقمان دقایقی پیش به دلیل ایست قلبی درگذشت.
خبرگزاری تسنیم : رییس‌جمهور سودان همزمان با آغاز به کار دور جدید مجلس این کشور از آزادی تمام زندانیان سیاسی خبر داد.
خبرگزاری تسنیم : پیش‌تولید سریال "مادرانه" آغاز شده است و این سریال به زودی وراد مرحله فیلمبرداری می‌شود.مادارنه را محمدرضا شفیعی تهیه می‌کند.
معاون امور عربی و آفریقای وزارت امور خارجه ایران اعلام کرد: بهترین راه برای پایان خشونت‌ها در سوریه پایان جریان تسلیحات به شبه‌نظامیان تحت حمایت خارجی‌ها است که در این کشور عربی می‌جنگند.
رییس شورای سیاست‌گذاری ایمه جمعه گفت: با وجودی که بنده مسیولیت شورا را به‌عهده دارم اگر بگویم که با فوت مرحوم غفوری کمرم شکست اغراق نگفته‌ام. او به‌معنای واقعی کلمه فانی در ولایت و رهبری بود.
خبرگزاری تسنیم : منابع آگاه اعلام کردند به احتمال زیاد خالد مشعل برای چهارمین بار به سمت ریاست دفتر سیاسی حماس انتخاب خواهد شد.
خبرگزاری تسنیم :به مناسبت ایام فاطمیه(س) نمایشگاه کوچه‌های بنی هاشم به همت جوانان در مشهد مقدس برپا شده است.
.
خبرگزاری تسنیم :غار سنگ اشکن جهرم بزرگترین غار دست ساز جهان در استان فارس می‌باشد.
خبرگزاری تسنیم : یک روزنامه انگلیسی نوشت، ابزارهای جاسوسی اسراییلی که سوریه چندی قبل در سواحل مدیترانه‌ای خود کشف کرد برای شنود و ردیابی ناوهای روسی استفاده می‌شد.
گروه دیده‌بان وضعیت فلسطینیان ساکن در سوریه اعلام کرد طی درگیری‌های 24 ساعت گذشته در سوریه 16 آواره فلسطینی شامل شش کودک کشته شدند.
خبرگزاری تسنیم : در آخرین دیدارهای هفته سی‌ام لوشامپیونه تیم مارسی با برتری در خانه نیس به رده دوم جدول رده‌بندی صعود کرد.
مدیرکل میراث فرهنگی استان فارس با اشاره به بازدید حدود 2 میلیون نفر از اماکن گردشگری این استان گفت: حافظیه با 460 هزار بازدید بیشترین بازید کننده را در میان مکان‌های تاریخی و فرهنگی دارد.
خبرگزاری تسنیم : معاون گردشگری کشور با اشاره به رشد 37 درصدی سفر به مناطق کمتر شناخته شده در ایام تعطیلات نوروز گفت: تا پایان مرحله دوم سفرهای نوروزی با رشد 42 درصدی اقامت شبانه گردشگران مواجه بودیم.
خبرگزاری تسنیم : پلیس بحرین اعضای یک خانواده را که برای ملاقات پسر 18 ساله این خانواده به بازداشتگاه رفته بودند، زندانی کرد.
خبرگزاری تسنیم :فرمانده قرارگاه مرکزی راهیان نور گفت: تاریخ نیازمند انعکاس حضور، شور و واقعیت‌های راهیان نوردر مناطق عملیاتی است.
خبرگزاری تسنیم : غلامرضا رضایی و رضا حقیقی در تمرین امروز پرسپولیس حضور یافتند و به تمرین پرداختند.
خبرگزاری تسنیم : الهام غفوری تهیه‌کننده سریال "پایتخت 2 " می‌گوید با وجود برنامه‌ریزی‌های دقیق حادثه‌ای که برای دو تن از عوامل تدارکات رخ داد شیرینی این سریال را به کام سازندگان آن تلخ کرد.
خبرگزاری تسنیم : پس از به تعویق افتادن مذاکرات صلح میان دولت کلمبیا و گروه فارک دولت این کشور وجود بحران در مذاکرات صلح را رد کرد.
خبرگزاری تسنیم : جانشین فرمانده پلیس راه کشور از ترافیک نیمه سنگین در برخی از جاده‌های کشور از جمله جاده کرج - چالوس خبر داد.
خبرگزاری تسنیم : عسل بدیعی روز گذشته ( 11 فروردین‌ماه) در بخش آی‌سی‌یوی بیمارستان لقمان بستری شد و با وخامت حالش به گفته‌ی پزشکان، دچار مرگ مغزی شده است.
مدیرعامل گروه خودروسازی سایپا از الگوی جدید خدمات سایپا خبر داد و گفت: سایپا با بکارگیری الگوهای جدید بدنبال ارتقای خدمات در راستای پاسخگویی هر چه بهتر به نیاز مصرف کنندگان است.
رییس سازمان راهداری و حمل و نقل جاده‌ای کشور از ثبت 133 میلیون تردد از 24 اسفند تا روز گذشته خبر داد و گفت: این آمار در مقایسه با دوره مشابه پارسال 12 درصد افزایش یافته است.
کره‌شمالی نخست‌وزیر جدید خود را منصوب کرد.
افتتاح فرودگاه بین‌المللی جدید قطر به‌علت نگرانی از عدم‌رعایت استانداردهای ایمنی و امنیتی لغو شد.
از دهه‌های پایانی قرن نوزدهم،همه مظاهر تمدن مدرن به سیطره تکنیک و تکنوکراسی درآمد و اساسا تفکر،در این تکنیک‌گرایی حل شد.به لحاظ اجتماعی نیز طبقه نوظهوری که راهبران تکنیک جدید بودند قدرت یافتند.
خبرگزاری تسنیم : اگر مردم تاکنون پشت سر بشار اسد نبودند تا الان باید با این همه فشارهای خارجی و تروریست داخلی رییس جمهور سوریه صد بار ساقط می‌شد.
خبرگزاری تسنیم : تیم فوتبال چلسی موفق شد در دیدار تکراری جام حذفی، شیاطین سرخ را شکست دهد و حریف من‌سیتی در مرحله نیمه‌نهایی این رقابت‌ها شود.
خبرگزاری تسنیم : سخنگوی شورای نگهبان درادامه با بیان اینکه مردم در روز 12 فروردین به دنبال ایجاد نظامی جدید مبتنی بر احکام اسلامی بودند.
یک منبع آگاه در دولت لیبی اعلام کرد شب گذشته افراد ناشناس یکی از مشاوران "علی زیدان" نخست‌وزیر این کشور را ربودند.
یک مرد بحرینی بر اثر شوک ناشی از مشاهده اتاق شکنجه پسرش در زندان‌های رژیم این کشور جان باخت.
در تازه‌ترین حادثه معدن در چین، وقوع انفجاری در یک معدن زغال سنگ موجب کشته شدن 6 معدنچی و ناپدید شدن 11 نفر دیگر شده است.
خبرگزاری تسنیم : دستیار محمد مایلی کهن به عنوان سرمربی تیم فوتبال گهر انتخاب شد.
رییس‌جمهور قبرس گفت، هیچ‌کس حتی اعضای خانواده او نیز از تحقیقات درباره علل مشکلات اقتصادی این کشور مصون نیستند.
خبرگزاری تسنیم : سرمربی تیم فوتبال تراکتورسازی تاکید کرد که تیمش در دیدار فردا با الشباب عربستان به دنبال کسب سه امتیاز است.
خبرگزاری تسنیم : کاروان تیم فوتبال استقلال در فرودگاه بین المللی ریاض سرگردان شد.
خبرگزاری تسنیم : شب گذشته در ادامه رقابت‌های هفته بیست‌و‌نهم لالیگا تیم اوساسونا موفق شد در خانه وایادولید به برتری برسد.
خبرگزاری تسنیم : معاون فرهنگی و اجتماعی سازمان اوقاف و امور خیریه با بیان اینکه همزمان با اجرای طرح آرامش بهاری غرفه‌های مشاوره وقف جدید در کنار این طرح در بقاع متبرکه دایر شده گفت: 32 وقف جدید ثبت شده است.
خبرگزاری تسنیم : تیم‌های ملی مونته نگرو، صربستان مجارستان و روسیه به فینال لیگ جهانی واترپلو راه پیدا کردند و کروواسی قهرمان المپیک از دور رقابت‌ها حذف شد.
مطابق با نظرسنجی‌های اخیر رییس‌جمهور موقت ونزویلا با اختصاص دادن 53 ٫ 8 % از آرا به خود، رییس جمهور این کشور خواهد شد.
خبرگزاری تسنیم : در آخرین دیدارهای هفته بیست‌و‌هفتم بوندس‌لیگا بازی ولفسبورگ - نورنبرگ برنده نداشت و گروتر در خانه مغلوب فرانکفورت شد.
خبرگزاری تسنیم : استاندار تهران گفت: در سال گذشته، 33 انبار از محصولات احتکار شده در سطح استان تهران توسط ماموران تعزیراتی شناسایی و کشف شدند.
خبرگزاری تسنیم : تیم فوتبال پرسپولیس در اولین دیدار خود در سال 92 برابر پیکان به برتری دست یافت.
.
خبرگزاری تسنیم : این روزها پارک ارم تهران میزبان مسافران نوروزی می‌باشد.
.
خبرگزاری تسنیم : رییس دانشگاه تهران گفت: من همچنان رییس دانشگاه تهران هستم. پاسخ او به این پرسش که آیا از اواخر سال 91 تا کنون اتفاق جدیدی درباره برکناری اش و نامه رییس جمهور افتاده یا نه "خیر" بود.
وزیر خارجه مصر از ایران درخواست کرد در یافتن راه‌حلی دیپلماتیک برای بحران کنونی سوریه مشارکت کند.
خبرگزاری تسنیم : پدر سرباز سابق آمریکایی دستگیر شده توسط اف‌بی‌آی اعلام کرد که فرزندش به دستور سیا به گروه‌های تروریستی سوریه پیوسته بود.
ارتش آمریکا اعلام کرد خروج شصت و هشت هزار نظامی آمریکایی از افغانستان در مجموع پنج تا شش میلیارد دلار هزینه خواهد داشت.
خبرگزاری تسنیم : رییس‌جمهور لبنان تاکید کرد انتخابات پارلمانی باید برگزار شود به همین سبب طرح تمدید پارلمان کنونی را امضا نمی‌کند.
خبرگزاری تسنیم : تعطیلات عید فرصتی برای با هم بودن اعضاء خانواده است و می‌تواند برای افراد از مهمترین روزها باشد چرا که فصل بهار فصل نو شدن است و فرصتی برای تغییر رفتارها و منش بوده و می‌تواند بسیار موثر باشد.
خبرگزاری تسنیم :معاون سیاسی، امنیتی و اجتماعی استاندار اصفهان گفت: استان‌ها از نظر حجم، میزان جاده‌ها، طول مسیر و سایر داده‌ها و متغیرها با هم متفاوت هستند و مقایسه آنها از نظر میزان تصادفات اشتباه است.
در روز سیزده فروردین دمای هوا در بیشتر نقاط کشور افزایش می‌یابد و آسمان صاف در انتظار هم‌وطنان است اما بارش‌های پراکنده و در استان کرمان و شمال غرب کشور در این روز انتظار می‌رود.
خبرگزاری تسنیم : رییس سازمان میراث فرهنگی ، صنایع دستی و گردشگری از برگزاری جشن تقدیر از اعضای ستاد تسهیلات سفرهای کشور با حضور مقام‌های عالی کشور در استادیوم 100 هزار نفری آزادی خبر داد.
خبرگزاری تسنیم : دور رفت از مرحله یک‌چهارم نهایی لیگ قهرمانان اروپا فردا با دو دیدار آغاز می‌شود.
خبرگزاری تسنیم : در ادامه مسابقات هفته سی‌و‌یکم لیگ برتر انگلیس تیم لیورپول در خانه آستون‌ویلا به برتری دست یافت.
خبرگزاری تسنیم : دیدار صدرنشینان کنفرانس‌های شرق و غرب لیگ بسکتبال حرفه‌ای آمریکا در ثانیه‌های آخر بازی به سود میامی هیت به پایان رسید.
خبرگزاری تسنیم : اعضای ایتلاف سه‌گانه اصولگرایان همزمان با سالروز روز جمهوری اسلامی با حضور در حرم مطهر امام خمینی(ره) با آرمانهای بنیانگذار کبیر انقلاب اسلامی تجدید میثاق می‌کنند.
خبرگزاری تسنیم : همزمان با اظهارات کره شمالی مبنی بر تجهیز زرادخانه هسته‌ای، آمریکا اعلام کرد که جنگنده‌های خود را روز یکشنبه به کره جنوبی فرستاده است.
نماینده مردم تهران با بیان اینکه ملت ایران در سال جاری و در امتداد 12 فروردین 58 حماسه سیاسی 24 خرداد را رقم خواهد زد، گفت: صداقت رهبری موجب شده تا برخی کشورها مدل جمهوری اسلامی را بپذیرند.
نیروهای امنیتی آل‌خلیفه شب گذشته به مراسم تشییع پیکر "عبدالغنی الریس" 66 ساله که در پی شنیدن فریادهای فرزندش زیر شکنجه جان باخته بود، در منطقه الدراز حمله کردند.
دبیرکل سازمان ملل می‌گوید، نگران است که تنش‌ها در شبه‌جزیره کره منجر به یک جنگ شود.
خبرگزاری تسنیم : رییس سازمان بسیج جامعه پزشکی از ارایه خدمات درمانی رایگان دندانپزشکی و کنترل فشارخون در محل مصلای تهران و نماز جمعه‌های کشور در روزهای 16 و 23 فروردین ماه 92 به مناسبت هفته سلامت خبر داد.
آفریقای جنوبی می‌گوید با سقوط دولت مرکزی در همسایه شمالی خود، نیروهای خود را از این کشور خارج می‌کند.
رییس جمهور آرژانتین به‌منظور همدردی با خانواده قربانیان بارندگی شدید سه‌شنبه، سه روز عزای عمومی اعلام کرد.
گروه‌های مسلح ناشناس در حمله به یک زندان و مرکز پلیس در پایتخت لیبی، مشاور نخست‌وزیر این کشور را ربودند.
اداره اطلاعات انرژی آمریکا اعلام کرد درآمد نفتی ایران در سال 2012 با کاهش 27 درصدی نسبت به سال قبل از آن مواجه شد و به 69 میلیارد دلار رسید.
خبرگزاری تسنیم : یک روزنامه ترکیه‌ای گزارش داد که رهبر محبوس شبه‌نظامیان پ‌ک‌ک‌به نیروهای این گروه دستور داده که بدون سلاح‌های خود از خاک ترکیه عقب‌نشینی کنند.
خبرگزاری تسنیم : دبیر شورای نگهبان گفت: شرط اول و لازم در برگزاری انتخابات پرشور و با مشارکت بالا برقراری آرامش خواهد بود کما اینکه در انتخابات گذشته نیز این چنین بوده است.
بر اساس اعلام رسمی بانک مرکزی، حجم نقدینگی در کشور در آذرماه سال 91 به بیش از 430 هزار میلیارد تومان رسید که نرخ رشد نقدینگی 32 درصد را طی یک سال نشان می‌دهد.
خبرگزاری تسنیم : در حالی که سنای فرانسه سرگرم بررسی طرح ازدواج همجنسگرایان است، صدها نفر از مردم این کشور در پاریس تظاهرات کردند.
خبرگزاری تسنیم : دبیرکل جمعیت رهپویان انقلاب اسلامی گفت که کاندیداتوری‌اش در انتخابات ریاست جمهوری قطعی نشده است.
خبرگزاری تسنیم : آخرین سندی که ویکی‌لیکس منتشر کرده حاوی گزارش سفیر سابق آمریکا در ونزویلا است که وی در آن به تشریح برنامه‌ای جامع برای نفوذ و بی ثبات کردن دولت هوگو چاوز، رییس‌جمهور سابق ونزویلا، می‌پردازد.
تیم ایران بعد از برپایی نماز جمعه در مسجد جامع آلماآتی در حال بازگشت به محل برگزاری مذاکرت ایران و گروه 5 + 1 است.
رییس سازمان راهداری و حمل‌ونقل جاده‌ای از جابجایی 133 میلیون نفر مسافر در شقوق مختلف حمل‌ونقل تا 15 فروردین خبر داد و گفت: میزان سفرها در مقایسه با مدت مشابه سال گذشته 10 درصد رشد داشته است.
خبرگزاری تسنیم : تیم ملی کاراته کشورمان به منظور کسب آمادگی لازم بعد از منتفی شدن سفر به مسکو به احتمال زیاد به آذربایجان خواهد رفت.
خبرگزاری تسنیم : سیدناصر حسینی‌پور، نویسنده کتاب "پایی که جاماند"، با اظهار بی‌اطلاعی از آغاز ترجمه این اثر به زبان‌های دیگر، از این رویه انتقاد و عنوان کرد: طبق قانون باید راوی و نویسنده اثر در جریان باشند.
حمیدرضا نعیمی گفت: اجرای عمومی نمایش "مرکب‌خوانی و ارکستر مردگان" با تغییراتی در متن نمایش‌نامه از 25 فروردین در تالار شهید قشقایی آغاز می‌شود.
خبرگزاری تسنیم : حضرت آیت‌الله خامنه‌ای رهبر معظم انقلاب اسلامی در پیام نوروزی‌شان در آغاز سال جدید، سال 1392 را به نام سال "حماسه سیاسی حماسه اقتصادی" نامگذاری کردند.
حجت‌الاسلام و المسلمین علی‌رضا پناهیان ادعای پذیرفتن مسیولیت رییس ستاد انتخاباتی ابوترابی‌فرد را تکذیب کرد.
صندوق بین‌المللی پول طی گزارشی تفصیلی با تشریح تجربه هدفمندسازی یارانه‌ها در ایران و درسهای آن نوشت: ایران اولین کشور صادرکننده انرژی است که به‌صورت جدی یارانه‌های غیرمستقیم را حذف کرده است.
ارتش کره‌شمالی موشک‌های خود را به سواحل شرقی منتقل و سپس روی پرتاب‌گرهای سیار حمل کرده تا بتواند مکان آنها را تغییر داده از سیستم‌های شناسایی کره‌جنوبی و آمریکا دور نگه‌دارد.
خبرگزاری تسنیم : مقامات آرژانتین اعلام کرده‌اند که در حال حاضر تعداد کشته شدگان به 54 نفر رسیده است.
خبرگزاری تسنیم : عضو ایتلاف 5 گانه اصول‌گرایان گفت: جبهه پیروان خط امام و رهبری هنوز به‌صورت جدی وارد تدوین برنامه نشده است و باید برنامه‌هایی برای اجرای برنامه‌های کشور داشته باشد.
خبرگزاری تسنیم : یک کارشناس مسایل سیاسی گفت: جمهوری اسلامی ایران علاوه بر اینکه در حوزه‌های مختلف یک مسیر پیشرفت و تعالی را طی کرده است، در ارتباط با کیفیت و شرایط مسیولان نیز چنین پیشرفتی را داشته باشد.
خبرگزاری تسنیم : عضو ایتلاف پنج‌گانه اصول‌گرایان گفت: ملاک ما برای انتخاب بک نفر واحد در ایتلاف بیشتر روی نظرسنجی‌ها است البته پارامترهای ضعیف‌تری هم هست که لحاظ می‌شود.
خبرگزاری تسنیم : سخنگوی هییت رییسه مجلس شورای اسلامی گفت: حماسه سیاسی در داخل اثرات مثبتی در روابط خارجی خواهد داشت و منجر به حماسه سیاست خارجی نیز خواهد شد.
خبرگزاری تسنیم : وزیر ارتباطات و فناوری اطلاعات اظهار داشت: توسعه پهنای باند اینترنت و توسعه شبکه ملی اطلاعات از برنامه‌هایی است که امیدواریم بتوانیم آنها را تا پایان دولت به نتیجه برسانیم.
خبرگزاری تسنیم : سیستم خنک کننده نیروگاه هسته‌ای فوکوشیما که در جریان تسونامی سواحل شرقی ژاپن دچار آسیب جدی شد، برای دومین بار طی ماه جاری از کار افتاد.
خبرگزاری تسنیم : تیم ملی جودو کشورمان در دو بخش تیمی و انفرادی به رقابت‌های قهرمانی آسیا اعزام خواهد شد.
خبرگزاری تسنیم : نماینده مردم تهران در مجلس شورای اسلامی گفت: آمریکا هیچ‌وقت دست از دشمنی با ما و هرکسی که در جهت حق قدم برمی‌دارد و مخالف جریان استکبار و صهیونیست حرکت می‌کند، بر نخواهد داشت.
خبرگزاری تسنیم : دولت اسپانیا اعلام کرده است در برابر اتهامات وارده بر خانواده سلطنتی موضعی خنثی و بی‌طرف اتخاذ خواهد کرد.
خبرگزاری تسنیم : انفجار بمبی در شرق افغانستان که به یک الاغ نصب شده بود، منجر به کشته شدن یک پلیس و همچنین زخمی شدن سه شهروند شد.
خبرگزاری تسنیم : آیا می‌دانید بیشترین سیوالی که مسافران نوروزی در طول سفر پرسیدند، چه بود؟
خبرگزاری تسنیم : از سه روز پیش و با اعلام خبر شهادت میسره ابوحمدیه در زندان‌های رژیم صهیونیستی کرانه باختری و بویژه الخلیل، محل تولد این مبارز به کانون درگیری فلسطینیان با نظامیان اشغالگر بدل شده است.
معاون دبیر شورای عالی امنیت ملی کشورمان و معاون مسیول سیاست خارجی اتحادیه اروپا با یکدیگر دیدار می‌کنند.
خبرگزاری تسنیم : وزیر امور شرکت‌های دولتی اندونزی از پیشنهاد ایران برای فروش نفت خام به این کشور خبر داد و مدعی شد ایران اعلام کرده نفت تولیدی خود را با قیمت ارزان به این کشور می‌فروشد.
خبرگزاری تسنیم : رییس کمیسیون امنیت ملی و سیاست خارجی مجلس شورای اسلامی گفت: نشست آلماآتی 2 محکی برای میزان صداقت آمریکایی‌هاست.
خبرگزاری تسنیم : اعضای ایتلاف سه‌گانه اصولگرایان همزمان با سالروز روز جمهوری اسلامی با حضور در حرم مطهر امام خمینی(ره) با آرمانهای بنیانگذار کبیر انقلاب اسلامی تجدید میثاق می‌کنند.
دانش‌فر، مسیول دکور نمایشگاه "کوچه‌های بنی‌هاشم" گفت: طی 10 روز گذشته به دلیل تغییر مکان و گسترده شدن فضای برگزاری نمایشگاه تعداد بازدیدکنندگان افزایش چشمگیری داشته است.
خبرگزاری تسنیم : کاهش ارتباطات کلامی خانواده می‌تواند نشان دهنده آن باشد که خانواده‌ها از یکدیگر دور شده‌اند و صمیمیت در خانواده‌ها کم رنگ شده است.
خبرگزاری تسنیم : حداقل حقوق کارمندان دولت در سال 92 بیش از 470 هزار تومان تعیین شده است که 17 هزار تومان از حداقل حقوق 487 هزار تومانی کارگران در سال جاری کمتر است.
یک نماینده پارلمان اروپا با توصیه به بروکسل برای اتخاذ رویکردی استراتژیک در قبال ایران و اتخاذ دیپلماسی به‌جای تحریم ت کید کرد: اتحادیه اروپا باید خود را برای مرحله بعد از تحریم‌ها آماده‌کند.
خبرگزاری تسنیم : سیاست مذاکراتی ایران به‌ویژه از مذاکرات استانبول 2 به این‌سو این بوده که کشورهای غربی را وادار کند ولو به‌اکراه به‌سمت ابهام‌زدایی از هدفهای واقعی خود حرکت کنند.
خبرگزاری تسنیم : حجت‌الاسلام حسین جلالی گفت: اعضای شورای مرکزی جبهه پایداری مانیفست دولت آینده را که حاصل 3 ماه بررسی بود، خدمت آیت‌الله مصباح ارایه کردند.
خبرگزاری تسنیم : نماینده مردم تهران در مجلس شورای اسلامی طی نامه‌ای به رییس و اعضای هی ت‌رییسه مجلس شورای اسلامی درباره نحوه رسیدگی به لایحه بودجه سال 92 تذکراتی داد.
خبرگزاری تسنیم : عضو هییت رییسه مجلس خبرگان رهبری گفت: سخنان مقام معظم رهبری مبنی بر اینکه رییس‌جمهور آینده باید امتیاز روسای جمهور قبلی را داشته باشد، نظر به این نکته دارد که باید حرکت رو به جلو باشد.
خبرگزاری تسنیم : نخست وزیر سوریه در سخنانی اعلام کرد که با عملیات‌موقیت‌آمیز نیروهای ارتش، بیشتر راه‌های منتهی به حلب باز شده است.
خبرگزاری تسنیم : عضو کارگروه تنظیم بازار با ارایه دلایل افزایش قیمت برخی محصولات در ایام نوروز گفت: از ابتدای اردیبهشت ماه گوجه مناطق گرمسیر وارد بازار می‌شود و مشکل قیمت حل خواهد شد.
خبرگزاری تسنیم : هافبک پرسپولیس می‌گوید که داماش برای بازی با این تیم باید استرس داشته باشد.
میسره ابوحمدیه، چهل و سومین فلسطینی دربند زندان‌های اسراییلی است که به‌دلیل سیاست‌این رژیم در جلوگیری از درمان اسیران به شهادت رسید.
مدیرکل پیش ببنی سازمان هواشناسی گفت: از عصر امروز و طی فردا، بارش باران و تگرگ در استانهای تهران، سمنان، مازندران و گلستان از شدت بیشتری برخوردار است و آب گرفتگی معابر عمومی پیش بینی می‌شود.
مقامات نظامی کره‌جنوبی اعلام کردند پس از اعزام موشک‌های کره‌شمالی به سواحل شرقی این کشور، سیول نیز دو ناو جنگی را به منطقه اعزام می‌کند.
خبرگزاری تسنیم : مدیرعامل باشگاه ملوان بندرانزلی با انتقاد از کمیته انضباطی فدراسیون فوتبال، برخی از آرای این کمیته را مغایر با روح عدالت دانست.
خبرگزاری تسنیم : بررسی گزارش جدید مرکز آمار ایران از نرخ تورم در ایران طی 6 سال گذشته نشان می‌دهد، نرخ تورم از سال 86 تا کنون از 7 ٫ 8 درصد تا 31 ٫ 5 درصد در نوسان بوده است.
خبرگزاری تسنیم : منابع خبری لحظاتی قبل از وقوع یک انفجار در شهر بابل عراق خبر دادند.
خبرگزاری تسنیم : مراسم ختم مادر کاپیتان پرسپولیس دوشنبه در تهران برگزار می‌شود.
خبرگزاری تسنیم : سیدصولت مرتضوی از برگزاری انتخابات میان‌دوره‌ای مجلس خبرگان رهبری و مجلس شورای اسلامی هم‌زمان با انتخابات ریاست جمهوری در شش حوزه انتخابیه خبر داد.
خبرگزاری تسنیم : رییس کمیسیون برنامه و بودجه مجلس با بیان اینکه تحریم‌ها فرصت مغتنمی برای کاهش وابستگی بودجه به نفت محسوب می‌شود،گفت: مجلس با کاهش صادرات روزانه یک میلیون بشکه نفت در سال جاری موافق است.
خبرگزاری تسنیم : عضو شورای مرکزی جبهه پایداری گفت: در ملاقات جبهه پایداری با آیت‌الله مصباح به بحث مصادیق ورود نکردیم اما ایشان همچنان بر معرفی کاندیدای اصلح به متدینین و مردم تاکید داشتند.
خبرگزاری تسنیم : رییس ستاد انتخابات کشور گفت: حدود 60 هزار شعبه اخذ ر ی در سراسر کشور کار ر ی‌گیری را انجام می‌دهند و تعرفه‌های انتخاباتی شوراهای شهر و روستا از 17 فروردین به بعد توزیع می‌شود.
خبرگزاری تسنیم : مسیول بین‌الملل کنگره ره‌آورد سرزمین نور،گفت: دعوتنامه‌های متعددی ارسال شد تا سفارت سوییس به نمایندگی از میشل اوباما،جایزه باروت خیس را دریافت کند اما این سفارت هنوز پاسخ دعوت را نداده است.
وزیر امور خارجه گفت: اشتباهات برخی کشورها درباره سوریه، مسایل این کشور را پیچیده‌تر می‌کند.
خبرگزاری تسنیم : رییس کل بانک مرکزی اظهار داشت: افزایش حقوق کارکنان دولت در سال جاری 20 تا 30 درصد خواهد بود.
خبرگزاری تسنیم :عضو شورای مرکزی جبهه پایداری گفت: حماسه سیاسی مصداق ثبات سیاسی جامعه است و پشتیبانی امنیت کشور قرار می‌گیرد و در نهایت امنیت کشور نیز پشتوانه تولید خواهد بود.
خبرگزاری تسنیم : رییس‌جمهور در نخستین جلسه هی ت دولت در سال جدید از بیانات رهبر معظم انقلاب در تبیین اقدامات و دستاوردهای کشور تقدیر و بر ادامه مسیر خدمت‌گزاری تا آخرین فرصت خدمت و مسیولیت ت کید کرد.
خبرگزاری تسنیم : مشاور عالی مقام معظم رهبری در امور بین‌الملل واگذاری سفارت سوریه را در قطر به معارضین خلاف مقررات بین‌المللی خواند و ت کید کرد: این اقدام در عمل هم هیچ ت ثیری در سرنوشت ملت و دولت سوریه ندارد.
خبرگزاری تسنیم : اعضای کاروان تیم فوتبال پرسپولیس که برای بازی با داماش به شمال سفر کردند، اردوی خود در حسن‌رود انزلی برپا کردند.
خبرگزاری تسنیم : وزیر امور خارجه کشورمان اظهار داشت: هم اکنون نزدیک به 3300 ایرانی به‌طور متوسط در زندان‌های خارج از کشور هستند و سالیانه 700 زندانی را آزاد می‌کنیم.
خبرگزاری تسنیم : نیروی دریایی مصر روز پنجشنبه یک کشتی حامل اسلحه را در منطقه تحت حاکمیت دریایی استان سینای جنوبی در دریای سرخ توقیف کرد.
خبرگزاری تسنیم : رییس جمهور آفریقای جنوبی پس از دیدار روز پنج شنبه با نلسون ماندلا رییس جمهور پیشین این کشور در بیمارستان، وضعیت سلامتی وی را رو به بهبود توصیف کرده است.
مدیرعامل شرکت ملی صنایع پتروشیمی از ساخت و بهره‌برداری از بزرگترین کارخانه تولید کود اوره کشور در سال 92 با ظرفیت 1 ٫ 1 میلیون تن خبر داد.
خبرگزاری تسنیم : مهدی مهدوی‌کیا در غم از دست دادن مادرش به سوگ نشست.
حسین قربان‌زاده سردبیر همشهری مدیرمسیول روزنامه "تهران امروز" شد.
گمرک دبی اعلام کرد مبادلات تجاری این امیرنشین با ایران در سال 2012 با کاهش 31 درصدی نسبت به سال قبل از آن به 6 ٫ 8 میلیارد دلار رسید.
مذاکرات جمهوری اسلامی ایران و کشورهای 1 + 5 لحظاتی پیش در آلماآتی قزاقستان آغاز شد.
مدیرعامل شرکت مهندسی و ساختمان نفت از برنامه‌ریزی برای ساخت 5 پالایشگاه کوچک در سال 92 توسط دولت و بخش خصوصی در آبادان، عسلویه، بندر گوادر پاکستان و نقطه‌ای از جنوب کشور خبر داد.
خبرگزاری تسنیم : به نظر شهید احمدی روشن مهمترین هدف دشمن از به راه انداختن فتنه 88 اخلال در برنامه هسته‌ای جمهوری اسلامی بود.
خبرگزاری تسنیم : دبیر کل سازمان کشورهای صادر کننده نفت اوپک تاکید کرد قیمت کنونی نفت هم برای کشورهای تولید کننده و هم برای کشورهای مصرف کننده مطلوب و رضایت بخش است.
خبرگزاری تسنیم : رییس جمهور لبنان روز پنج شنبه پیشنهاد احداث اردوگاه‌های پناهندگان در داخل مرزهای سوریه را با کمک و حمایت سازمان ملل ارایه کرده است.
خبرگزاری تسنیم : شب گذشته "متیو مک کانهی" رسما تایید کرد که به پروژه‌ی جدید کریستوفر نولان پیوسته است.
خبرگزاری تسنیم : مدیر پیشین تیم‌های ملی کشتی فرنگی گفت: شخصیت رسول خادم برایم ارزشمند و دوست‌داشتنی است اما به هیچ وجه نمی‌پذیرم او بر کشتی فرنگی مسلط شود و دخالت کند.
خبرگزاری تسنیم : آمار اعلام شده از سوی خانه کتاب حکایت از آن دارد که در دهه 90 ت لیف بر ترجمه کتاب کودک برتری دارد، امری که مسیولان سال‌ها از آن غافل بودند، این آمار روزهای خوشی را برای این حوزه نوید می‌دهد.
خبرگزاری تسنیم : سرپرست دبیری فدراسیون کاراته گفت: ملی پوشان از لحاظ بدنی آمادگی حضور در روسیه را نداشتند و به همین دلیل اعزام به این تورنمنت منتفی شد.
خبرگزاری تسنیم : یونهاپ، خبرگزاری رسمی کره جنوبی،‌اعلام کرد دومین واحد موشکی کره شمالی به سواحل شرقی این کشور اعزام شده‌است.
منابع خبری از درگیری شدید میان ارتش سوریه و تروریست‌های مسلح در ورودی‌های شهر "درعا" به‌عنوان یکی از مهمترین‌دروازه‌های ورود به پایتخت این کشور خبر می‌دهند.
خبرگزاری تسنیم : کاندیدای ایتلاف گروه‌های جبهه پیروان خط امام و رهبری نیمه دوم اردیبهشت ماه اعلام می‌شود. یکی از سازوکارها برای رسیدن به نظر نهایی مراجعه به افکار عمومی، نظرسنجی است.
خبرگزاری تسنیم : نماینده منوچهر متکی در شورای دبیرخانه ایتلاف اکثریت اصولگرایان گفت: تعداد نامزدهای منتخب ایتلاف 5 نفره اصولگرایان مشخص نشده است.
خبرگزاری تسنیم : سرمربی تیم ملی تکواندو گفت: وضعیت کرمی بهتر شده و به همین دلیل تکلیف ملی پوش اعزامی به رقابت‌های جهانی مکزیک در تورنمنت اسپانیا مشخص خواهد شد.
خبرگزاری تسنیم : معاون حج، عمره و عتبات سازمان حج و زیارت گفت: عصر روز گذشته با ورود کامیونی به سالن ترانزیت 2 کشته و 2 مجروح را شاهد بودیم.
خبرگزاری تسنیم : رهبر جنبش مقاومت فلسطین (حماس)، بر اهتمام جدی خود برای برقراری وحدت در فلسطین با حفظ مواضع گذشته نسبت به رژیم صهیونیستی تاکید کرد.
خبرگزاری تسنیم : آیین گرامیداشت چهلمین روز درگذشت آیت الله عزیزالله خوشوقت از سوی دفتر مقام معظم رهبری در قم در مسجد اعظم قم برگزار شد.
خبرگزاری تسنیم : وزیر امور خارجه ایران طی بیانیه‌ای، با مقامات آرژانتین و خانواده‌های قربانیان سیل و بارندگی در آرژانتین، ابراز همدردی کرد.
وزیر امور خارجه آلمان عصر روز گذشته در یک تماس تلفنی با وزیر امور خارجه کشورمان پیرامون آخرین تحولات مسیله هسته‌ای به رایزنی پرداخت.
حسین میرزاییان، بازیگر تیاتر گفت: نمایش "حریم" با وجود درگذشت ناگهانی کارگردان جوان و کهنه‌کار این نمایش، در ایام فاطمیه ویژه دانشگاه‌های منتخب تهران روی صحنه می‌رود.
خبرگزاری تسنیم : یکی از مراجع عظام تقلید با صدور بیانیه‌ای جنایت هولناک شهادت امام جمعه دمشق را محکوم و ت کید کرد: ترکیه، عربستان و قطر در ریخته شدن خون‌امام جمعه دمشق سهیم‌هستند.
خبرگزاری تسنیم :رهبر معظم انقلاب اسلامی ت کید کردند: رژیم صهیونیستی می‌داند و اگر نمی‌داند بداند که اگر غلطی بکند، تل‌آویو و حیفا را با خاک یکسان می‌کنیم.
سخنگوی رییس سیاست خارجی اتحادیه اروپا در پاسخ به سوال خبرنگاران ایرانی در آلماآتی قزاقستان درباره آنچه نگرانی جهانی درباره برنامه ایران نامید، گفت: منظور من از اجماع جهانی، کشورهای اروپایی است.
خبرگزاری تسنیم : عضو جبهه مشورت ایران اسلامی از حمایت این جبهه از کاندیداتوری مهدی چمران در انتخابات ریاست‌جمهوری خبر داد.
یک کارشناس استراتژیک گفت: دولت‌مردان غربی باید بدانند که ملت ایران هیچ‌گاه از حقوق هسته‌ای خود دست نخواهد کشید و تسلیم فشارهای غرب نمی‌شود.
خبرگزاری تسنیم : مدیرعامل شرکت ذخیره‌سازی گاز طبیعی از بهره برداری از مخزن گاز شوریجه تا خرداد 92 خبر داد و گفت: مشکلات گمرکی موجب تاخیر در این پروژه شد.
خبرگزاری تسنیم : بعد از ساخت فیلم پلیسی "پایان تماشا" که سال گذشته با بازی جیک جلینهال و مایکل پنا روی پرده‌ها رفت، دیوید آیر به دنبال فیلمی با موضوع جنگ جهانی دوم رفته:"خشم"
خبرگزاری تسنیم : شرکت انگلیسی بی پی اعلام کرد قصد دارد تولید گاز از میدان بروس در دریای شمال را که به دلیل تعطیلی میدان مجاورش در پی تحریم ایران صرفه اقتصادی‌اش را از دست داده است متوقف کند.
خبرگزاری تسنیم : مسیولان کمپانی دریم وورکس به همراهی پارتیسیپنت مدیا، فیلمی با موضوع رسوایی اخلاقی کشیشان کاتولیک در دستور کار خود قرار داده‌اند.
خبرگزاری تسنیم : دور رفت از مرحله یک چهارم نهایی لیگ اروپا با پیروزی تیم‌های چلسی، فنرباغچه و بنفیکا پیگیری شد.
خبرگزاری تسنیم : جدال صدرنشینان کنفرانس غرب لیگ بسکتبال حرفه‌ای آمریکا به سود اوکلاهماسیتی تاندر به پایان رسید.
خبرگزاری تسنیم : تحقیقات نشان می‌دهد بیش از 120 هزار رایانه با سیستم عامل ویندوز که از اینترنت اکسپلورر 9 استفاده می‌کرده‌اند توسط بات‌نتی به نام سوسمار کوچک آلوده شده‌اند.
خبرگزاری تسنیم : ما از مردم قطر و عربستان سعودی توقع داریم و به آنها می‌گوییم که شما چرا اینهمه خیانت را از سرانتان قبول می‌کنید. چرا مانند ملت بحرین و مصر و ملت ایران و ملت‌های ستم‌دیده قیام نمی‌کنید.
خبرگزاری تسنیم : وزیر اقتصاد با اشاره به تحریم‌های بی سابقه تحمیل شده به اقتصاد ایران در سال گذشته گفت ملت ایران پیروز عرصه جنگ اقتصادی در این سال شد.
هفته سی و یکم لیگ برتر فوتبال در شرایطی فردا با دیدار سپاهان و نفت تهران پیگیری می‌شود که 3 امتیاز این بازی برای دو تیم از اهمیت ویژه‌ای برخوردار است.
خبرگزاری تسنیم : یکی از بهترین روش‌های کسب اطلاع از چگونگی تهیه دارو از جمله تهیه لیست و شماره داروخانه‌های که داروهای کمیاب را دارند استفاده از سامانه 201490 (سامانه پیامکی پاسخگوی کمبودهای دارویی) است.
عضو کمیسیون اقتصادی مجلس گفت: با داشتن دید و برنامه‌ای همه جانبه می‌توانیم علی‌رغم سختی‌ها، بر تحریم‌ها فایق آییم و با حماسه‌ای اقتصادی و سیاسی روی پای خود بیاستیم.
خبرگزاری تسنیم : اعضای کاروان استقلال پس از انجام مناسک حج امروز وارد ایران می‌شود.
دبیرکل سازمان ملل متحد ابراز امیدواری کرد که پیشرفت چشمگیری در مذاکرات ایران و گروه 1 + 5 در آلماآتی قزاقستان حاصل شود.
خبرگزاری تسنیم : عضو هیات رییسه کمیسیون برنامه و بودجه گفت: انتخاب شعار سال‌های گذشته مانند پازلی بود که زمینه تحقق حماسه و استقلال اقتصادی را فراهم آورده است.
نماینده سابق پارلمان کویت با تقدیر از تلاش مقام معظم رهبری در راستای برقراری وحدت مذاهب اسلامی، بر ضرورت تلاش کشورهای منطقه برای برقراری امنیت و آرامش در همه کشورهای اسلامی ت کید کرد.
عضو کمیسیون برنامه و بودجه مجلس شورای اسلامی با ت کید بر اینکه: "امسال بهترین زمان تحقق حماسه سیاسی، حماسه اقتصادی است"، گفت: حماسه اقتصادی در گروی حمایت از تولید داخلی است.
خبرگزاری تسنیم : دریافت کننده ملی پوش تیم والیبال پیکان گفت: لیگ جهانی، فرصت خوبی است تا خودمان را برای چندمین بار به قدرت‌های والیبال جهان نشان دهیم.
بیش از 250 خبرنگار از کشورهای مختلف اخبار مربوط به مذاکرات آلماتی را پوشش می‌دهند.
وزیر راه و شهرسازی گفت: وام خرید مسکن همچنان 20 میلیون تومان است اما وام ساخت مسکن تا 50 میلیون تومان افزایش یافته است. سال گذشته در مجموع 920 هزار واحد مسکونی تحویل متقاضیان شد.
دومین نوبت از نهمین دور مذاکرات آلماآتی 2 در قزاقستان که از صبح امروز آغاز شده بود ساعتی پیش به پایان رسید و معاون سعید جلیلی از استقبال 1 + 5 از پیشنهاد ایران خبر داد.
عضو کمیسیون برنامه و بودجه مجلس شورای اسلامی از تشکیل نخستین جلسه هییت رییسه کمیسیون تلفیق در 18 فروردین خبر داد.
پناه‌جویان مسلمان و بودایی میانمار در یک اردوگاه پناهندگان اندونزی با سنگ و چاقو به یکدیگر حمله کردند. در این حادثه هشت نفر کشته و 15 نفر نیز زخمی شدند.
مجله اشپیگل اعلام کرد داچ بانک آلمان به‌اتهام بی‌اعتنایی به تحریم‌های آمریکا علیه ایران از سوی این کشور تحت بازجویی قرار گرفته است و احتمال دارد 300 میلیون یورو جریمه شود.
جریان معارض 14 مارس لبنان، "تمام سلام" را به‌عنوان نامزد خود برای تصدی پست نخست‌وزیری این کشور معرفی کرد.
خبرگزاری تسنیم : با حضور رییس جمهور، عملیات احداث سد و نیروگاه بختیاری به عنوان بلندترین سد دوقوسی بتنی جهان، هفته گذشته در استان لرستان آغاز شد.
بلومبرگ طی گزارشی اعلام کرد درحالی که 60 درصد مردم عربستان اجاره نشین هستند بذل و بخشش زمین‌های شهری توسط پادشاه برنامه ساخت مسکن برای اقشار کم درآمد در این کشور را دچار مشکل کرده است.
خبرگزاری تسنیم : حجت‌الاسلام صدیقی ولایت‌پذیری آیت‌الله خوشوقت را از نکات برجسته، مثال‌زدنی و درس‌آموز شخصیت ایشان خواند و گفت: ایشان همواره از مدافعان ولایت فقیه و یار امام راحل و مقام معظم رهبری بودند.
کارشناس مسایل سیاسی گفت: جمهوری اسلامی ایران علاوه بر اینکه در حوزه‌های مختلف یک مسیر پیشرفت و تعالی را طی کرده است، در ارتباط با کیفیت و شرایط مسیولان نیز چنین پیشرفتی را داشته باشد.
نخست‌وزیر انگلیس می‌گوید کنار گذاشتن سلاح‌های هسته‌ای توسط کشورش کار احمقانه‌ای خواهد بود چرا که لندن با آنچه وی آن را رشد فزاینده تهدید هسته‌ای خوانده مواجه است.
خبرگزاری تسنیم : مسابقات کشتی با چوخه در گود زینال خان شهر اسفراین از توابع استان خراسان شمالی برگزار شد.
خبرگزاری تسنیم : پس از انتشار گزارش‌های در رسانه‌های غربی مبنی بر میزبانی اردن از شورشیان مخالف حکومت دمشق که دوره‌های آموزش‌نظامی را می‌گذرانند، رسانه‌های سوریه نسبت به عواقب این اقدام امان هشدار دادند.
خبرگزاری تسنیم : مقام‌های سعودی در روزهای اخیر رهبران بارز شیعه را احضار و بازجویی کردند.
رییس ستاد عمره و عتبات دانشگاهیان گفت: آشنایی بیشتر با قرآن یکی از اهدافی است که دانشگاهیان در سفر معنوی عمره باید دنبال آن باشند.
خبرگزاری تسنیم : نخست وزیر اسپانیا علاوه بر اشاره به ناتوانی دولتش برای ایجاد فرصت‌های شغلی در سال جاری میلادی اعلام کرده است،که در سال 2014 شرایط اقتصادی اسپانیا بهتر خواهد شد.
خبرگزاری تسنیم : مربی تیم فوتبال ذوب‌آهن معتقد است که این تیم در لیگ برتر می‌ماند چون از پتانسیل و امکانات لازم برای این مهم برخوردار است.
خبرگزاری تسنیم : محسن رضایی با اشاره به این که غرب درباره ایران هسته‌ای بهانه‌گیری می‌کند، گفت: هدف از جهاد اقتصادی خنثی کردن تحریم‌ها و رویکرد به اقتصاد مردمی است.
خبرگزاری تسنیم : سرمربی تیم فوتبال راه‌آهن معتقد است که برخلاف تصور دیگران بازی‌های پیش روی این تیم از جمله بازی فردا مقابل ذوب‌آهن حکم فینال را برای راه‌آهن دارد.
پس از مفقود شدن دو کوهنورد ایرانی و لهستانی در ارتفاعات البروس واقع در قفقاز روسیه، تیم جست‌وجو سرانجام پیکر بی‌جان این دو کوهنورد را پیدا کرد.
پس از اینکه کره‌شمالی اعلام کرد به نیروهای نظامی خود مجوز استفاده از سلاح هسته‌ای را علیه آمریکا داده است، دبیرکل سازمان ملل بار دیگر نسبت به افزایش تنش‌ها در شبه‌جزیره کره ابراز نگرانی کرد.
خبرگزاری تسنیم : دریافت کننده تیم ملی والیبال گفت: ایران جزو سرعتی‌ترین تیم‌های والیبال دنیا است و با تقویت دریافت اول برای خیلی از تیم‌ها مشکل ساز می‌شویم.
خبرگزاری تسنیم : رییس فراکسیون قرآن و عترت مجلس خواستار افزایش بودجه قرآن شد و گفت: 75 میلیارد برای حوزه قرآن پاسخگو نیست ،‌علاوه بر آن که از سهم عفاف و حجاب در بودجه نیز غفلت شده است.
خبرگزاری تسنیم : طالبان پاکستان مسوولیت حمله به خودروی حامل نیروهای امنیتی را که منجر به 4 کشته و 7 مجروح شد را بر عهده گرفت.
خبرگزاری تسنیم : نامزد حضور در انتخابات هیات رییسه کنفدراسیون کشتی آسیا با انتقاد از میرروشن گفت: نمی‌دانم چرا او اینقدر اصرار دارد که خدمت کند!
اردن تدابیر امنیتی را در مرزهای خود با سوریه تشدید کرد.
یک مقام اتحادیه چای هند با اشاره به صادرات سالانه 12 میلیون کیلو چای این کشور به ایران از توافق مقامات دو کشور برای افزایش این رقم به 30 میلیون کیلو طی 2 سال آینده خبر داد.
خبرگزاری تسنیم : رییس دانشگاه علوم پزشکی شهید بهشتی با اشاره به بازدید سرزده رییس‌جمهور از بیمارستان شهدای هفتم تیر از دستور ویژه احمدی‌نژاد برای تسریع ساخت بزرگترین بیمارستان ترومای کشور خبر داد.
خبرگزاری تسنیم : سرمربی تیم فوتبال چلسی پس از برتری تیمش برابر روبین کازان روسیه در لیگ اروپا عملکرد فرناندو تورس در این دیدار را عالی خواند.
خبرگزاری تسنیم : مراسم تشییع پیکر زنده یاد عسل بدیعی بازیگر سینما روز یکشنبه 18 فروردین ساعت 9 : 30 از مقابل تالار وحدت به سوی قطعه هنرمندان در بهشت زهرا(س) انجام می‌شود.
دور جدید مذاکرات ایران و 1 + 5 آغاز شد.
معاون وزیر راه با اشاره به این‌که از سال ابتدای 84 تا پایان سال گذشته 9 هزار بافت فرسوده در کشور نوسازی شد، گفت: بر اساس برنامه امسال نیز 2500 هکتار بافت فرسوده نوسازی می‌شود.
مقامات کوبا از ت سیس اولین منطقه صنعتی در چارچوب تجارت آزاد خبر دادند.
پلیس راهور ناجا ضمن اعلام آخرین محدودیت و ممنوعیت‌های راههای کشور عنوان کرد که عبور و مرور انواع موتورسیکلت در تمامی آزادراه‌ها، بزرگ‌راه‌ها و جاده‌های اصلی برون‌شهری ممنوع است.
تیم مذاکره‌کننده ایران که برای شرکت در نشست جدید بین ایران و گروه 1 + 5 در آلماآتی قزاقستان به‌سر می‌برد، امروز برای شرکت در نماز جمعه در مسجد جامع آلماآتی موقتا نشست را ترک می‌کند.
خبرگزاری تسنیم : هافبک ساحل عاجی تیم منچسترسیتی موافقت کرد قرارداد خود را با این تیم تمدید کند.
با وجود وضعیت نه‌چندان مطلوب حوزه نشر و بالا رفتن قیمت کتاب در سال گذشته، آثار فاخری در حوزه دفاع مقدس و ادبیات انقلاب اسلامی همچنان جزو پرفروش‌ترین‌های سال بودند.
خبرگزاری تسنیم : ترافیک در جاده‌های شمالی به سمت پایتخت نیمه سنگین گزارش می‌شود.
خبرگزاری تسنیم : مقامات بریتانیا از مسافران بریتانیایی که کشور را به مقصد آرژانتین ترک می‌کردند، هشدار دادند .
معاون دبیر شورای عالی امنیت ملی از پیشنهادهای مشخص و راه‌گشای ایران در دور جدید مذاکرات با گروه 1 + 5 خبر داد.
اولین محموله کمک‌های بشردوستانه سازمان ملل برای اولین بار از آغاز درگیری‌ها در سال 2011 در این کشور وارد سودان شد.
سیاست مذاکراتی ایران به‌ویژه از مذاکرات استانبول 2 به این‌سو این بوده که کشورهای غربی را وادار کند ولو به‌اکراه به‌سمت ابهام‌زدایی از هدفهای واقعی خود حرکت کنند.
به‌خلاف اظهارات دشمنان، تحریم‌ها علیه ملت ایران سالها قبل از جنجال علیه برنامه هسته‌ای ایران شروع شده و تاکنون ادامه یافته است.
دادگاه فرانسوی ایرفرانس را به پرداخت 10 هزار یورو جریمه و 3 هزار یورو غرامت به مسافر غیریهودی پرواز تل‌آویو محکوم کرد.
مقامات بریتانیا به مسافران بریتانیایی که کشور را به مقصد آرژانتین ترک می‌کردند، هشدار دادند.
آمار منتشر شده در رابطه با قربانیان تب دانگ در برزیل، از کشته شدن 108 تن از شهروندان برزیلی در سه ماه اخیر حکایت می‌کند.
خبرگزاری تسنیم : تصاویر ماهواره‌ای حکایت از آغاز فعالیت نیروگاه یونگ بیون دارد.
خبرگزاری تسنیم : پیک مصرف برق کشور در روز گذشته با 1743 مگاوات افزایش نسبت به مدت مشابه سال قبل به 29 هزار و 52 مگاوات رسید.
دبیر شورای عالی امنیت ملی ایران بار دیگر ت کید کرد که غرب نباید دچار اشتباه محاسباتی شود،‌گفت: فردا آلماآتی یک آزمون دیگر برای رفتارهای آمریکاست، آیا می‌خواهند حق بدیهی ملت ما را انکار کنند؟
خبرگزاری تسنیم : یک شبکه تلویزیونی سوری گفت:اعتبار موسسه خبری بی بی سی انگلیس زیر سیوال رفته است. مجموعه‌ای از اشتباهات حرفه‌ای و رسوایی‌های اخلاقی اعتبار این موسسه را به لرزه در آورده است .
عضو کمیسیون امنیت ملی و سیاست خارجی مجلس شورای اسلامی گفت: غرب با رویکردی مثبت و حسن‌نیت وارد مذاکرات با ایران شود چراکه ملت ایران هیچ‌گاه از حقوق هسته‌ای خود دست نخواهد کشید.
نفرات برتر پنج وزن نخست رقابت‌های مرحله اول انتخابی تیم کشتی آزاد نوجوانان مشخص شدند.
خبرگزاری تسنیم : دولت یمن اعلام کرد که با واگذاری سفارت سوریه در صنعا به ایتلاف مخالفان سوری مخالفت است.
خبرگزاری تسنیم : شرکت گوگل که چندی پیش به‌صورت ناباورانه اعلام کرد که قصد تعطیل کردن سرویس Readaer خود را دارد، هم‌اکنون تصمیم به ایجاد برخی تغییرات در سرویس پست الکترونیکی Gmail گرفته است.
خبرگزاری تسنیم : معاون حمل و نقل و ترافیک شهرداری تهران با اشاره به تدارک 300 اتوبوس جدید دوکابین جهت ورود به خطوط اتوبوسرانی با اولویت جنوب شهر از آماده‌سازی خط 8 بی آر تی در محور بعثت خبر داد.
خبرگزاری تسنیم : مدیرعامل باشگاه پرسپولیس گفت: بازیکنان پرسپولیس باید برای قهرمانی و شاد کردن دل هواداران در دیدار مقابل داماش گیلان بجنگند و با تمام وجود تلاش کنند.
حاج طالع باقراف، روحانی مبارز آذربایجانی پس از دستگیری در مقر پلیس این کشور تحت شکنجه و ضرب و شتم قرار گرفته و بر اثر ضربات وارده قادر به حرکت دادن دست راست خود نیست.
تالار وحدت، تماشاخانه سنگلج و تالار ایوان شمس از امروز آغازگر نمایش‌های سال 92 تیاتر کشور هستند و در این میان نمایش ویژه "میان‌دار باران" نیز به مناسبت ایام فاطمیه روی صحنه می‌رود.
دبیر شورای عالی امنیت ملی ایران با همتای قزاقی خود و وزیر خارجه قزاقستان دیدار و گفت‌وگو می‌کند.
ریاست‌جمهوری مصر از حل مشکل روادید شهروندان عراقی برای ورود به کشور مصر خبر داد.
خبرگزاری تسنیم : پس از برتری ریال‌مادرید برابر گالاتاسرای در مرحله یک‌چهارم نهایی لیگ قهرمانان اروپا مهاجم فرانسوی این تیم تایید کرد که ریال بازی خوبی از خود به نمایش گذاشت.
ارتش کره‌شمالی به واشنگتن هشدار داده که آماده است با استفاده از تسلیحات "هسته‌ای سبک‌تر، کوچک‌تر و متنوع" به آمریکا حمله کند.
خبرگزاری تسنیم : مشاور وزیر نیرو با اشاره به این که بیش از 26 میلیارد متر مکعب آب در مخازن سدها وجود دارد،‌میزان سرمایه‌گذاری در بخش آب کشور را بیش از 95 هزار میلیارد تومان برآورد کرد.
خبرگزاری تسنیم : سرمربی تیم ریال‌مادرید پس از برتری تیمش مقابل گالاتاسرای در دور رفت از مرحله یک‌چهارم نهایی لیگ قهرمانان اروپا معتقد است که هنوز کار برای تیمش تمام نشده است.
خبرگزاری تسنیم :چهار پلیس افغان در حمله هوایی نیروهای تحت امر آمریکا در استان غزنی واقع در شرق افغانستان کشته و دو شهروند غیرنظامی زخمی شدند.
رییس‌جمهور موقت ونزویلا و نامزد انتخابات ریاست‌جمهوری این کشور از برنامه خود برای گسترش روابط ونزویلا با روسیه به‌ویژه در حوزه نظامی خبر داد.
خبرگزاری تسنیم : وزارت دفاع افغانستان گزارش وزارت دفاع انگلستان مبنی بر اینکه ماهیانه در حدود 5 هزار سرباز افغان از محل خدمت خود فرار می‌کنند را رد کرد.
منابع خبری از تصمیم کره‌شمالی برای راه‌اندازی دوباره رآکتورهای هسته‌ای این کشور خبر می‌دهند.
خبرگزاری تسنیم : تعداد اعضای کاروان استقلال در سفر به عربستان 80 نفر اعلام شده است.
خبرگزاری تسنیم : دادگاه عالی هند که در پی عدم بازگشت سربازان ایتالیایی به هند به منظور محاکمه، سفیر این کشور را ممنوع‌الخروج کرده بود این حکم را لغو کرد.
در حمله به نیروگاه برق در حومه پیشاور در شمال پاکستان 7 نفر کشته و 5 تن دیگر ربوده شدند.
خبرگزاری تسنیم : ساعت برگزاری بازی دو تیم صبای قم و فولاد خوزستان از هفته سی‌و‌یکم لیگ برتر تغییر کرد.
خبرگزاری تسنیم : معاون فرهنگی مرکز اهدای عضو دانشگاه علوم پزشکی شهید بهشتی با رد هر گونه مسمومیت در خون عسل بدیعی از اهدای عضو اعضای بدن عسل بدیعی این بازیگر سینما که فردا صورت می‌پذیرد، خبر داد.
خبرگزاری تسنیم : کشورهای غربی با فرهنگ سازی در دنیا و پرداخت هزینه های مادی و سیاسی درحمایت از اتباع متبوعه خود درتمام صحنه‌ها تمام قد ظاهر شده و از حقوق آنان دفاع می‌نمایند
خبرگزاری تسنیم : مقامات سودان بر اساس وعده‌ای که رییس‌جمهور این کشور درباره آزادی تمامی زندانیان سیاسی در این کشور داده بود، شش نفر از زندانیان سیاسی را آزاد کردند.
خبرگزاری تسنیم : فیلم‌های جنگ ستارگان قرار است تبدیل به کمیک بوک شود.این اتفاق معمولی در سینماست.
خبرگزاری تسنیم : مرکز پژوهشی میراث مکتوب در سال گذشته 13 عنوان کتاب در موضوعات مختلف فلسفه، کلام و ادبیات منتشر کرد و 13 عنوان دیگر را در سه ماهه نخست سال جاری به چاپ خواهد رساند.
خبرگزاری تسنیم : محمد الشلهوب به بازی الهلال مقابل استقلال می‌رسد.
بر اثر وقوع انفجار در یکی از مراکز ارتش عراق در شهر موصل در شمال این کشور دست‌کم 8 نفر زخمی شدند.
خبرگزاری تسنیم : رییس سازمان جوانان هلال احمر با اشاره به دریافت خدمات نوروزی توسط بیش از 23 میلیون نفر از مسافران نوروزی از اقامه 2 میلیون و 400 هزار نماز در چادرهای نماز در جاده‌های کشور خبر داد.
خبرگزاری تسنیم : مجمع عمومی سازمان ملل امروز اولین معاهده بین‌المللی تجارت اسلحه متعارف را برای تصویب توسط اکثریت اعضا به رای می‌گذارد.
خبرگزاری تسنیم : "میسره ابو حمدیه"، اسیر فلسطینی امروز در یکی از زندان‌های رژیم صهیونیستی بر اثر تشدید وخامت وضعیت جسمانی‌اش به شهادت رسید.
خبرگزاری تسنیم : قایم مقام وزیرکشور در امور اجتماعی و فرهنگی گفت:مردم در اداره نظام اسلامی ایران حرف اول را می‌زنند.
خبرگزاری تسنیم : دستیار تیتو ویلانووا اعلام کرد سرمربی آبی‌و‌اناری‌پوشان در دیدار امشب بارسلونا برابر پاری‌سن‌ژرمن روی نیمکت این تیم خواهد نشست.
رژیم آل‌خلیفه بار دیگر تظاهرات مردمی در مالکیه در حمایت از زندانیان سیاسی و اعتراض به برگزاری مسابقات فرمول یک در بحرین را به خشونت کشید.
خبرگزاری تسنیم : افراد مسلح روز گذشته به اردوگاه کارگران یک شرکت کره‌ای فعال در زمینه انرژی در غرب عراق حمله کرده و علاوه بر کشتن دو مهندس عراقی یک نفر دیگر را نیز ربودند.
خبرگزاری تسنیم : مربی جدید تیم فوتبال پرسپولیس گفت: با پیشنهاد مستقیم گل‌محمدی به جمع سرخپوشان پیوستم.
بازیکنان تیم فوتبال استقلال دوشنبه شب در محوطه هتل رادیسون بلو ریاض دویدند.
رییس اورژانس کشور از قول مساعد و دستور رییس‌جمهور برای افزایش آمبولانس‌ها و پایگاه‌های اورژانس در سراسر کشور خبر داد.
معاون فرهنگی اجتماعی سپاه پاسداران پاسداران انقلاب اسلامی گفت: راهیان نور پدیده عظیم حلقه وصل افسران جنگ سخت نسل اولی و افسران جنگ نرم نسل کنونی انقلاب است.
نگهبانان زندان‌های رژیم صهیونیستی برای سرکوب اعتراضات محبوسین فلسطینی پس از انتشار خبر شهادت میسره ابوحمدیه، به‌سوی آنها گاز اشک‌آور پرتاب کردند.
خبرگزاری تسنیم : با تصویب دولت حماس مدارس از سال آینده تحصیلی در نوار غزه تفکیک جنسیتی می‌شوند.
خبرگزاری تسنیم : پرسپولیسی‌ها تمرین خود را امروز (پنجشنبه) در ورزشگاه درفشی‌فر و با حضور کریم باقری برگزار کردند.
خبرگزاری تسنیم : رییس بزرگترین اتحادیه تجاری یونان هشدار داد بحران قبرس موجب تشدید رکود اقتصادی یونان در سال جاری میلادی خواهد شد.
خبرگزاری تسنیم : طرح غربالگری فشارخون،قد و وزن ایرانیان در اردیبهشت امسال ادرسراسر کشور با حضور 100 هزارپرستارانجام می‌شود.
خبرگزاری تسنیم : با توجه به درخواست تیم‌های سایپای کرج و فجر شهید سپاسی شیراز، زمان برگزاری دیدار دو تیم از هفته سی‌و‌یکم لیگ برتر نیز تغییر کرد.
خبرگزاری تسنیم : منابع خبری از وقوع یک انفجار در منطقه "المزه" شهر دمشق پایتخت سوریه خبر‌می‌دهند.
خبرگزاری تسنیم : علی‌رغم فشار گسترده لابی سلاح آمریکا، قانونگذاران ایالتی در کنکتیکات قوانین جدیدی را برای محدود ساختن خرید و فروش و نیز مالکیت سلاح تصویب کردند.
خبرگزاری تسنیم : سخنگوی وزارت امور خارجه کشورمان با اظهار تاسف از شهادت میسره ابو حمدیه، اقدامات ضد بشری رژیم صهیونیستی با اسرای فلسطینی در بند این رژیم را به شدت محکوم کرد.
یک نماینده پارلمان اروپا با توصیه به بروکسل برای اتخاذ رویکردی استراتژیک در قبال ایران و اتخاذ دیپلماسی به‌جای تحریم ت کید کرد: اتحادیه اروپا باید خود را برای مرحله بعد از تحریم‌ها آماده‌کند.
علی‌اکبر ولایتی با ت کید بر اینکه آینده، دنیای مطلوب آمریکایی‌ها نیست، تصریح کرد: ایران می‌تواند با هدایت و تدبیر،‌جهان اسلام را به یکی از قطب‌های بسیار مهم در جهان چندقطبی آینده تبدیل کند.
خبرگزاری تسنیم : زمان و ساعات مراسم تشییع پیکر و یادبود زنده یاد عسل بدیعی اعلام شد.
سخنگوی کمیسیون امنیت ملی مجلس شورای اسلامی گفت: به‌لحاظ رفتار بعضی اعضای 1 + 5 ، ما امیدوار به مذاکرات نیستیم و معتقدیم که آنها مذاکره را بازیچه کار خود قرار داده‌اند.
رییس سیاست خارجی اتحادیه اروپا اعلام کرد خوش‌بینی‌احتیاط‌آمیزی نسبت به نتیجه گفت‌وگوهای هفته جاری بین ایران و قدرت‌های جهانی در قزاقستان دارد.
خبرگزاری تسنیم : حامد حدادی سنتر ایرانی تیم فینیکس سانز در شکست سنگین صبح امروز (پنجشنبه) تیمش در لس آنجلس، نقشی نداشت.
خبرگزاری تسنیم : سرمربی تیم مالاگا پس از تساوی شاگردانش مقابل دورتموند در دور رفت از مرحله یک‌چهارم نهایی لیگ قهرمانان اروپا گفت: هر دو تیم بازی خوبی را از خود به نمایش گذاشتند.
مدیرعامل شرکت مدیریت منابع آب ایران گفت: 14 سد بزرگ با مجموع حجم 9 میلیارد و 800 میلیون مترمکعب طی نیمه نخست امسال و تا پایان فعالیت دولت دهم در سطح کشور به بهره‌برداری می‌رسد.
رییس بسیج جامعه زنان از بازدید 5 میلیون نفر از گردش‌گران نوروزی از مناطق جنگی کشور در نوروز امسال خبر داد.
خبرگزاری تسنیم : در پی اتهامات وارده به دختر پادشاه اسپانیا در رابطه با فساد مالی، احزاب مختلف این کشور خواهان رسیدگی هر چه سریع‌تر به اتهامات فساد در خانواده سلطنتی شدند.
رییس دوره‌ای شورای امنیت سازمان ملل از مخالفت این شورا با واگذاری کرسی سوریه به ایتلاف مخالفان سوری خبر داد.
خبرگزاری تسنیم : چندین گروه صلح‌طلب در شهر نیویورک دست به تظاهرات زدند تا یک خیزش عمومی در سراسر آمریکا علیه استفاده دولت اوباما از پهپادهای قاتل پدید آورند.
خبرگزاری تسنیم : اسامی داوران قضاوت کننده در 6 دیدار از هفته سی و یکم لیگ برتر و یک دیدار از جام حذفی از سوی کمیته داوران اعلام شد.
خبرگزاری تسنیم : در حالی ساخت بخش پاکستانی خط لوله انتقال گاز ایران رسما 21 اسفند با حضور روسای جمهور دو کشور آغاز شد که هنوز واگذاری این پروژه به شرکت تدبیر انرژی ایران به عنوان مجری آن نهایی نشده است.
خبرگزاری تسنیم : مدیرعامل شرکت مدیریت منابع آب ایران گفت حجم کنونی آب ذخیره شده در پشت سدهای کشور به بیش از 25 میلیارد مترمکعب رسیده که این رقم نسبت به مدت مشابه سال قبل افزایش 24 درصدی داشته است.
وزیر امور خارجه ایران ت کید کرد که بیداری اسلامی یکی از آثار 12 فروردین سال 58 است که در اذهان مردم منطقه جای گرفته است. جمهوری اسلامی در سال 92 وارد فازی جدید می‌شود.
خبرگزاری تسنیم : یک کارشناس مسایل بین‌الملل گفت: وضعیت ایران در مذاکره‌با غربی‌ها مثبت‌تر از پنج سال پیش است. تنها راه‌حل مس له هسته‌ای ایران 'مقاومت' است.
خبرگزاری تسنیم : رییس‌جمهور افغانستان در مصاحبه‌ای با یک روزنامه آلمانی اعلام کرد که ملا محمد عمر، رهبر طالبان، می‌تواند در انتخابات ریاست جمهوری سال بعد این کشور شرکت کند.
خبرگزاری تسنیم : حمله افراد مسلح در جامعه شکننده و چند قومیتی نیجریه منجر به کشته شدن 19 نفر و بی‌خانمانی دستکم 4500 نفر شده است.
خبرگزاری تسنیم : بسته اجرایی وزارت تعاون، کار و رفاه اجتماعی بنا به پیشنهاد این وزارتخانه به تصویب هییت دولت رسید که دارای 6 بسته اجرایی در زمینه‌های مختلف تعاون، کار و رفاه و 18 اولویت تا پایان سال 93 است.
خبرگزاری تسنیم : هافبک پیشین تیم ملی فرانسه از گرث بیل، هافبک تیم تاتنهام انگلیس به عنوان بهترین بازیکن فصل جاری یاد کرد.
خبرگزاری تسنیم : رسانه‌های جریان اصلی غرب و مقامات این کشور همچنان در تلاشند با ارایه تصویری تاریک از مذاکرات 1 + 5 بر احتمال عدم موفقیت مذاکرات هسته‌ای ت کید کنند.
دوره‌آموزشی "تاملات دکارت: تولد سوژه‌مدرن" با تدریس محمدمهدی اردبیلی، از اول اردیبهشت‌ماه 92 در مرکز فرهنگی شهر کتاب برگزار می‌شود.
خبرگزاری تسنیم : منوچهر متکی در وب سایت شخصی اش از مردم کردستان تشکر و از مسیولین شهر قروه گلایه کرد.
خبرگزاری تسنیم : سرمربی دورتموند بعد از تساوی تیمش برابر مالاگا در دور رفت از مرحله یک‌چهارم نهایی لیگ قهرمانان اروپا عنوان کرد که شاگردانش به خوبی از موقعیت‌های بدست آمده استفاده نکردند.
سلاح‌های متعلق به کرواسی که به‌دستور آمریکا توسط عربستان سعودی برای تسلیح معارضان خریداری و از مرز اردن وارد سوریه شده به دست تروریست‌های سوری رسیده است.
خبرگزاری تسنیم : مقامات فرودگاه یمن ت یید کردند دیکتاتور سابق این کشور با یک هواپیمای ویژه سعودی و ظاهرا برای درمان بیماری‌اش به عربستان سفر کرده است.
خبرگزاری تسنیم : جانشین فرمانده ناجا با اشاره به اینکه همچنان در شهرهای شمالی و برخی شهرهای جنوبی ترافیک وجود دارد، گفت: از توجه مردم به توصیه‌های پلیس و مدیریت سفرهای خود بویژه در دوره برگشت قدردانی می‌کنم.
آمارهای رسمی نشان می‌دهند در ماه فوریه 2013 نرخ بیکاری در کشورهای عضو منطقه یورو با ثبت رکوردی جدید به 12 درصد رسید.
شرکت صنایع سنگین میتسوبیشی ژاپن و شرکت آروای فرانسه قصد دارند یک نیروگاه بزرگ اتمی در ترکیه احداث کنند.
خبرگزاری تسنیم : بر اثر شلیک یک خمپاره توسط شورشیان مسلح سوری، چهار نفر از مردم این کشور جان خود را از دست دادند.
یک عضو ایتلاف سه‌گانه اصول‌گرایان گفت: تاکنون به ایتلاف سه‌گانه گزینه‌ای اضافه نشده اما کسی که شرایط ورود به این ایتلاف را داشته باشد می‌تواند به ما بپیوندد.
خبرگزاری تسنیم :مردم ایران در سیزدهمین روز بهار جشن شور و شادی خود را با طبیعت تقسیم می‌کنند.
ارتش رژیم صهیونیستی مدعی شد چندین راکت موشکی از نوار غزه به جنوب اسراییل پرتاب شده است. مقامات حماس مسیولیت این حملات را به‌عهده نگرفتند.
مشهد مقدس فردا میزبان احمدی‌نژاد خواهد بود.
خبرگزاری تسنیم : مردم ایران در سیزدهمین روز بهار جشن شور و شادی خود را با طبیعت تقسیم می‌کنند.
خبرگزاری تسنیم : وزیر امور مالی قبرس در پی آغاز تحقیقات دولتی برای شناسایی چگونگی بروز بحران مالی که ماه گذشته کشور را تا آستانه فروپاشی اقتصادی پیش برد، از سمت خود استعفاء کرد.
افراد مسلح در عراق به دفاتر چهار روزنامه در این کشور حمله کرده و کارمندان این روزنامه‌ها را مورد ضرب و شتم قرار داده‌اند.
خبرگزاری تسنیم : مردم ایران در سیزدهمین روز بهار جشن شور و شادی خود را با طبیعت تقسیم می‌کنند.
خبرگزاری تسنیم : هافبک تیم استقلال گفت: با هدف‌گذاری در عربستان حاضر شده‌ایم و مطمین باشید برای برد به میدان می‌رویم.
خبرگزاری تسنیم : مقامات قضایی در حال تحقیق در مورد فردی هستند که خود را وزیر ارتباطات و امور خارجه سنگر سایبری نامیده، ولی خطرناک‌ترین هرزنامه نویس وب و عامل کندی اینترنت است.
خبرگزاری تسنیم : برخی از نیروهای نظامی سابق انگلیس به عنوان شاهد اعتراف کردند که زندانیان دستگیر شده از سوی جوخه‌های آدم‌ربایی نیروهای ویژه انگلیسی در عراق در معرض سوء استفاده‌های حقوق بشری قرار می‌گرفتند.
خبرگزاری تسنیم : تیم فوتبال سپاهان در نیمه نخست مقابل الاهلی شکست خورد.
خبرگزاری تسنیم : تیم تراکتورسازی در نیمه نخست بازی با الشباب مغلوب شد.
خبرگزاری تسنیم : تیم فوتبال سپاهان با شکست مقابل الاهلی به جایگاه سوم جدول رده‌بندی گروه C سقوط کرد.
خبرگزاری تسنیم : الشباب عربستان با برتری برابر تراکتورسازی جایگزین این تیم در صدر جدول گروه A شد.
خبرگزاری تسنیم : درگذشت یکی از بزرگترین منتقدان سینمای جهان، سینماگران برجسته را به واکنش واداشته است. کریستوفر نولان از او می‌"گوید.
خبرگزاری تسنیم : نوبت دوم مذاکرات امروز تیم مذاکره کننده هسته‌ای کشورمان با گروه 1 + 5 آغاز شد.
خبرگزاری تسنیم : مدیرعامل باشگاه پرسپولیس برای حضور در اردوی این تیم به رشت سفر کرد.
خبرگزاری تسنیم : اگر مورد ویژه "پایتخت 2 " را درنظر نگیریم تلویزیون در شروع سال 92 کارنامه مورد توقع نداشت. "کلاه قرمزی" هم امسال دیگر رمق سال‌های گذشته را نداشت.
خبرگزاری تسنیم : پلیس فضای تولید و تبادل اطلاعات ناجا در اطلاعیه‌ای 20 دستورالعمل‌درمورد افزایش ضریب امنیت اطلاعات کاربران صادر و اعلام کرد.
خبرگزاری تسنیم : چاپ اسکناس‌های درشت‌تر همیشه در بانک مرکزی مدنظر بوده و قرار است امسال اسکناس 20 هزار تومانی چاپ شود.
خبرگزاری تسنیم : تحلیلگران اروپایی معتقدند که جهان به زودی شاهد قدرت نمایی ایران در سراسر خاورمیانه خواهیم بود.
خبرگزاری تسنیم : رادیو ارتش صهیونیستی از ارسال نامه توسط تعدادی از گروه‌های معارض سوری به تل آویو مبنی بر تامین امنیت اسراییل خبر داد.
خبرگزاری تسنیم : روز گذشته از پوستر فیلم تازه‌ی مارک فورستر رونمایی شد.
خبرگزاری تسنیم : منابع خبری از وقوع درگیری‌هایی در استا‌های قلیوبیه و اسکندریه مصر خبر می‌دهند که تاکنون یک کشته نیز دربرداشته است.
خبرگزاری تسنیم : انتخابات شورای کشتی آمریکا ( CPLA ) پیش از برگزاری رقابت‌های قهرمانی پان آمریکن در شهر پاناما سیتی مرکز پاناما برگزار شد.
خبرگزاری تسنیم : علیرضا رضاخواه درسرمقاله روزنامه خراسان به موضوع "آیا ماشه جنگ در مدار 38 درجه چکانده می‌شود؟"پرداخت.
خبرگزاری تسنیم : سخنگوی جبهه پیروان خط امام و رهبری می‌گوید، ایتلاف این جبهه در انتخابات ریاست‌جمهوری به دنبال نظر واحد در انتخابات است و امیدوارم با این نظریه بتوانیم به شخص واحد هم برسیم.
خبرگزاری تسنیم : اسامی نفرات واجد شرایط برای شرکت در مرحله اول (مقدماتی) رقابت‌های انتخابی تیم ملی کشتی آزاد بزرگسالان که روزهای 22 و 23 فروردین ماه در سالن شهدای هفتم تیر تهران برگزار می‌شود، اعلام شد.
عضو هییت‌مدیره موسسه مهر و قدرت توان‌یابان گفت: میزان کم مستمری‌ها، کمبود لوازم توانبخشی، اشتغال، موانع معماری، مسکن و نیز دریافت وام‌های با مبالغ اندک از مهمترین مشکلات معلولان به شمار می‌رود.
آمار پلیس راهور ناجا حاکی از این است که رتبه‌های اول تصادفات سال به خودروسازان داخلی اختصاص دارد.
رییس کمیسیون امنیت ملی مجلس شورای اسلامی با بیان اینکه طرف غربی نباید با الفاظ بازی کند بلکه باید به بسته پیشنهادی ایران پاسخ روشن بدهد، ت کید کرد: امروز، روز سرنوشت‌سازی برای 1 + 5 است.
خبرگزاری تسنیم : تعداد قربانیان حادثه فرو ریختن ساختمانی هشت‌طبقه در نزدیکی شهر بمبیی هند به 72 کشته و بیش از 70 زخمی افزایش یافت.
خبرگزاری تسنیم : سخنگوی وزارت خارجه آمریکا ضمن اشاره به واقعی و مهم بودن مذاکرات آلماتی 2 اعلام کرد که هیچ برنامه‌ای برای دیدار دوجانبه بین ایران و آمریکا وجود ندارد.
خبرگزاری تسنیم : دبیر ستاد ملی زن و خانواده گفت: وزارت کشور با همکاری سازمان نظام وظیفه موظف است طرح کاهش خدمت سربازی آقایان متناسب با سن ازدواج و تعداد فرزندان را اجرا کند.
خبرگزاری تسنیم : در پی افزایش تنش‌های میان کره شمالی و جنوبی، رییس جمهور نیکاراگویه از مقامات این دو کشور خواست تا به تنش‌های خود خاتمه دهند و به منظور برقراری صلح با یکدیگر مذاکره کنند.
خبرگزاری تسنیم : مدیرعامل فولاد مبارکه از بومی سازی 71 درصد از قطعات و ماشین آلات در سال گذشته خبر داد.
به دنبال انتشار آمار نا امید کننده از وضعیت اشتغال در آمریکا قیمت جهانی نفت بیش از 2 دلار کاهش یافت و به پایین‌ترین رقم طی 8 ماه گذشته رسید.
خبرگزاری تسنیم : اسامی نفرات واجد شرایط شرکت در مرحله اول رقابت‌های انتخابی تیم کشتی فرنگی نوجوانان که روزهای 19 و 20 فروردین ماه در سالن شهدای هفتم تیر تهران برگزار می‌شود، اعلام شد.
خبرگزاری تسنیم : تیم فینیکس سانز در غیاب حامد حدادی متحمل یک شکست دیگر در لیگ بسکتبال حرفه‌ای آمریکا شد.
خبرگزاری تسنیم : رییس سازمان بسیج جامعه پزشکی از راه‌اندازی 3 بیمارستان با سازه‌های ثابت برای ارایه ویزیت، درمان و جراحی رایگان به بیماران به مناسبت هفته سلامت خبر داد.
خبرگزاری تسنیم : با وجود اعتراض شدید بارسلونا به داوری بازی این تیم با پاری‌سن‌ژرمن، سرمربی نماینده فرانسه تاکید کرد تصمیمات داور آلمانی بازی سه‌شنبه هفته پیش آنقدرها هم به ضرر کاتالان‌ها نبوده است.
خبرگزاری تسنیم : سیدجواد سیدپوردرسرمقاله روزنامه تهران امروز به موضوع "سلام بر سال کارهای بزرگ"پرداخت.
خبرگزاری تسنیم : تعداد مجروحان سفرهای نوروزی 92 به دلایل مختلفی از جمله افزایش قیمت بلیط هواپیماها و تمایل مردم به سفرهای زمینی و متعاقب آن ازدیاد تصادفات رشد قابل توجه‌ای داشت.
خبرگزاری تسنیم : وزیر نیرو گفت: از 2 - 3 هزار پروژه آبی و برقی این وزارتخانه 270 طرح مهر ماندگار است که با جدیت در حال پیگیری و اجراست.
خبرگزاری تسنیم : حماسه با یک خواست و اراده جمعی واقعی پرورش می‌یابد و منافاتی با دارایی‌های تاریخی یک ملت ندارد. دشوار است بپذیریم که ملتی قابلیت‌های تاریخی خود را از دست داده یا نتواند آن را به فعلیت برساند.
خبرگزاری تسنیم : سخنگوی کاترین اشتون برای ممانعت از فعالیت حرفه‌ای خبرنگاران تسنیم به تکاپو افتاده است.
خبرگزاری تسنیم : سه تشکل بزرگ دانشجویی کشور با صدور نامه‌ای خطاب به رییس جمهور تاکید کردند: ایجاد بی ثباتی در مدیریت دانشگاه‌های بزرگ کشور در ماه‌های نزدیک به حماسه سیاسی بزرگ انتخابات خلاف تدبیر است.
خبرگزاری تسنیم : روزنامه نیویورک تایمز خبر داد که آمریکا در حال افزایش فشارها به رییس جمهور جدید چین است تا حمایت این کشور را در جنگ احتمالی با دولت پیونگ یانگ به دست آورد.
طبق روند ماه‌های قبل سازمان هدفمندی یارانه‌ها، به احتمال زیاد یارانه نقدی فروردین ماه فردا یا پس‌فردا به حساب سرپرستان خانوار واریز خواهد شد.
خبرگزاری تسنیم : مقام‌های قانونی آمریکا روز جمعه از ادامه فعالیت یک بانک دیگر در ایالت آریزونا جلوگیری کردند تا تعداد بانک‌های ورشکسته این کشور در سال 2013 به 5 مورد افزایش یابد.
خبرگزاری تسنیم : دبیر سرویس اجتماعی روزنامه جام‌جم اصلاح قانون فرزندخواندگی را شانسی برای تغییر سرنوشت افراد دانست.
خبرگزاری تسنیم : یک عضو کمیسیون برنامه و بودجه مجلس از پیشنهاد تعدادی از اعضای این کمیسیون برای اصلاح منابع نفتی بودجه 92 در نشست صبح کمیسیون متبوعش خبر داد.
خبرگزاری تسنیم : کشوری مانند ایران با داشتن چنین منابعی نباید تا این حد دارای مشکلات ابتدایی اقتصادی مانند تورم بالا و گرانی روز افزون باشد.
خبرگزاری تسنیم : نوبت سوم مذاکرات ایران و نمایندگان 1 + 5 در آلماتی قزاقستان آغاز شد.
خبرگزاری تسنیم : وزارت بازرگانی آمریکا اعلام کرد مبادلات تجاری این کشور با ایران در 2 ماه نخست 2013 نسبت به مدت مشابه سال قبل 48 درصد افزایش یافت و به 39 میلیون دلار رسید.
خبرگزاری تسنیم : هری کیول، بازیکن سرشناس استرالیایی به تیم الغرافه قطر، حریف سپاهان ایران در مرحله گروهی لیگ قهرمانان آسیا پیوست.
پلیس راهور ناجا از روان بودن وضعیت ترافیک در همه محورهای مواصلاتی کشور با وجود بارش باران در 8 استان خبر داد.
خبرگزاری تسنیم : راکت به دستان کشورمان در آخرین رده بندی اعلام شده از سوی فدراسیون بین‌المللی پینگ‌پنگ، صعود چشمگیری داشتند.
خبرگزاری تسنیم : هواداران تیم ناسیونال اروگویه در مسابقات لیبرتادورس با رونمایی از پرچم بزرگی تاریخ ساز شدند.
زندگی‌هایی که به جدایی می‌انجامد این نگرانی را ایجاد کرده که قبح طلاق در جامعه در حال از بین رفتن است همچنین با وجود تاکید اسلام بر ازدواج، افزایش تجردگزینی در میان جوانان نیز جای بسی ت مل دارد.
خبرگزاری تسنیم : دولت فرانسه اعلام کرد قصد دارد بیش از هزار نیروی نظامی خود را به صورت دایمی در خاک مالی نگه دارد.
خبرگزاری تسنیم : رسانه‌های ژاپن امروز خبر دادند که ارتش آمریکا قصد دارد یک نوع هواپیمای جاسوسی بدون سرنشین را به منظور تقویت نظارت بر فعالیت‌های هسته‌ای کره شمالی در یکی از پایگاه‌های خود در ژاپن مستقر کند.
خبرگزاری تسنیم : یک روزنامه لبنانی از احتمال ریاست "تیمور جنبلاط" بر حزب دروزی سوسیالیست ترقیخواه این کشور خبر داد.
خبرگزاری تسنیم : رویترز اعلام کرد با 3 برابر شدن واردات نفت کره جنوبی از ایران در آوریل 2013 صادرات نفت ایران در این ماه به بالای یک میلیون بشکه در روز خواهد رسید.
خبرگزاری تسنیم : جامعه مسلمانان روهینگیا در پاکستان با برپایی تظاهرات اعتراض آمیز در شهر کراچی نسبت به کشتار مسلمانان و اعمال خشونت بر ضد آنان در میانمار اعتراض کردند.
خبرگزاری تسنیم : بشار اسد رییس‌جمهور سوریه در مصاحبه اختصاصی با شبکه تلویزیونی اولوسال ترکیه به سوالات خبرنگار این شبکه و نیز گزارش‌گر روزنامه آیدینلیک ترکیه پاسخ داد.
خبرگزاری تسنیم : کاخ سفید در بیانیه‌ای از دیدار قریب الوقوع رجب طیب اردوغان، نخست وزیر ترکیه با رییس جمهور آمریکا در واشنگتن برای گفتگو درباره تحولات سوریه خبر داد.
خبرگزاری تسنیم : مجید جلالی گفت که از اول مهر 100 مربی در دو گروه به کلوفنتن فرانسه فرستاده می‌شوند تا در دوره 10 روزه مربیگری حضور پیدا کنند.
خبرگزاری تسنیم : مدیر روابط عمومی کتابخانه ملی از مراجعه 10 هزار نفر کتابخوان و پژوهشگر به کتابخانه ملی در ایام تعطیلات نوروز امسال به منظور استفاده از منابع و فضای کتابخانه خبر داد.
خبرگزاری تسنیم : فرمانده سپاه علی بن ابیطالب (ع) استان قم گفت: امروز نیز ما وظیفه داریم تا با پیروی از فرمایشات امام خامنه‌ای خالق حماسه سیاسی و اقتصادی باشیم.
خبرگزاری تسنیم : سعید معروف، پاسور تیم ملی والیبال کشورمان با کسب 11 رای از سوی بازیکنان دعوت شده به اردوی تیم ملی به عنوان کاپیتان این تیم انتخاب و معرفی شد.
خبرگزاری تسنیم : یک کارشناس برجسته آمریکایی در امور خاورمیانه تاکید کرد که رییس جمهور آمریکا در دوره اول ریاست‌جمهوری‌خود وعده‌های تعامل با ایران داده بود، اما این وعده‌ها فقط در حد حرف بود.
نمایش "سه ماهی کوچولو" به کارگردانی محسن صفری ویژه مخاطبان کودک و نوجوان از فردا روی صحنه می‌رود.
خبرگزاری تسنیم : کاپیتان تیم والیبال کاله آمل گفت: فکر نمی‌کنم تنها دلیل حضورم در اردوی تیم ملی، قهرمانی در لیگ باشد چون در طول این رقابت‌ها عملکرد خوبی داشتم.
خبرگزاری تسنیم : فرمانده ستاد مشترک افغانستان به مظور دیدار با نیروهای آمریکایی حاضر در افغانستان و گفتگو با مقامات افغانستان برای کاهش تنش‌های روزها و ماه‌های اخیر وارد این کشور شد.
خبرگزاری تسنیم : دریافت‌کننده تیم ملی والیبال گفت: امتیاز بزرگ ما در این دوره از تمرینات این است که مصدوم نداریم و همه با تمام قدرت تمرین می‌کنند.
خبرگزاری تسنیم : معاون ستاد کل نیروهای مسلح گفت: به همسایگان سوریه به‌طور جدی توصیه می‌کنیم از راه استکبارگران جهانی، به‌ویژه آمریکا و رژیم صهیونیستی بازگردند.
خبرگزاری تسنیم : سخنگوی سازمان اوقاف و امور خیریه کشور گفت: طی 17 روز نخست سال، 35 وقف جدید صورت گرفته است.
خبرگزاری تسنیم : مدیرعامل باشگاه تراکتورسازی تبریز گفت: ثابت می‌کنیم پدیده‌ای نوظهور در فوتبال آسیا هستیم.
خبرگزاری تسنیم : الهام از زمان انتصابش به سمت سخنگویی در دولت دهم در بحبوحه جنجالهای اقتصادی و سیاسی تاکنون هیچ‌گونه نشست خبری با خبرنگاران برگزار نکرده و تنها در حاشیه برنامه‌ها به برخی سوالات پاسخ می‌دهد.
خبرگزاری تسنیم : محمد ایمانی در یادداشت روزنامه کیهان به موضوع "نقشه راه 92 " پرداخت.
خبرگزاری تسنیم : استفتایات جدید متشکل از مجموعه استفتایات غیرتکراری از مقام معظم رهبری است که توسط دفتر استفتایات ایشان تنظیم می‌شود.
ستاره اسپانیایی آبی‌پوشان لندن با تمجید از آقای خاص او را به عنوان اسطوره‌ای در استمفوردبریج توصیف کرد.
خبرگزاری تسنیم : این عطر خیلی ساده تولید شده است. از همه عطرهای سال گذشته به میزان یکسان در ظرفی ریخته‌اند و نام آن را "همه چیز" گذاشته‌اند.
خبرگزاری تسنیم : سفارت آمریکا در قاهره در پیامی از اتباع این کشور در مصر خواست از حضور در مناطقی که قرار است تظاهرات اعتراضی برگزار شود، خودداری کنند.
خبرگزاری تسنیم : کاخ سفید روز جمعه اعلام کرد رییس جمهور آمریکا قصد دارد به زودی با رهبران خاور میانه در خصوص بحران داخلی سوریه و سایر مسایل منطقه‌ای دیدار و گفت و گو کند.
خبرگزاری تسنیم : یک مقام ارشد اردن روز جمعه اعلام کرد، از زمان آغاز بحران در سوریه حدود 35 هزار آواره سوری ساکن در اردوگاه‌های اردن، داوطلبانه به کشورشان بازگشته‌اند.
خبرگزاری تسنیم : سخنگوی کاخ سفید روز جمعه گفت در صورتی که کره شمالی آزمایش موشکی جدیدی انجام دهد، برای ما غیرمنتظره نخواهد بود.
معاون وزیر دفاع روسیه روز جمعه اعلام کرد، کشورش درصدد استقرار پایگاه‌های نظامی در افغانستان نیست.
خبرگزاری تسنیم : نوبت سوم مذاکرات ایران و 1 + 5 ساعت 9 صبح به وقت تهران ( 10 : 30 به وقت آلماتی) آغاز می‌شود.
خبرگزاری تسنیم : برنامه مراسم عزاداری دهه دوم فاطمیه در هییات مذهبی تهران اعلام شده است مراسم در برخی از این هییات آغاز شده و تعدادی دیگر از این هییت‌ها در روزهای آینده برنامه‌های خود را برگزار خواهند کرد.
خبرگزاری تسنیم : نهمین دور از مذاکرات هسته‌ای ایران و 1 + 5 موسوم به آلماتی 2 دقایقی پیش پایان یافت و طرفین توافق کردند زمان و مکان مذاکرات آینده را تلفنی تعیین کنند.
خبرگزاری تسنیم : جلسه اعضای هیات اجرایی کمیته ملی المپیک با وزیر ورزش و جوانان برگزار نشد.
خبرگزاری تسنیم : شنیده شد که اخیرا احتمال کاندیداتوری وزیر آموزش و پرورش قوت گرفته و گفته می‌شود که وی نیز کاندیدای انتخابات خواهد شد.
خبرگزاری تسنیم : نمایندگان مجلس در هفته جاری تحقیق و تفحص از سه استانداری را بررسی خواهند کرد. وکلای ملت همچنین در این هفته میزبان وزرای کشور و صنعت خواهند بود.
خبرگزاری تسنیم : وزیر جهاد کشاورزی گفت:‌برخی از بانک‌ها برخلاف قانون، وثیقه‌ها و ضمانت‌های سختی برای ارایه تسهیلات به کشاورزان تعیین می‌کنند.
خبرگزاری تسنیم : مدیرکل چاپ اسکناس بانک مرکزی گفت: طبق بررسی‌های انجام شده، هیچ گزارشی تاکنون به "بانک مرکزی" در خصوص جعل اسکناس ارایه نشده است.
خبرگزاری تسنیم : انفجار یک تانکر سوخت رسانی بر اثر تصادف با یک اتوبوس پر از مسافر در نیجریه منجر به کشته شدن دستکم 36 نفر شد.
خبرگزاری تسنیم : ملکه‌ی انگلیس امسال نقش مکمل جیمز باند در فیلم کوتاه دنی بویل بود، به هلن میرن کمک کرد تا به خاطر بازی در نقش او اسکار بگیرد و مهم‌ترین جایزه‌ی سینمایی بریتانیا به او رسید.
خبرگزاری تسنیم : محمدحسین جعفریان از انتشار جدیدترین اثرش با عنوان "چکر در ولایت جنرال‌ها" از سوی سوره مهر تا نمایشگاه کتاب خبر داد و گفت: در این اثر خاطرات ملاقاتم با ملا عمر هم نقل شده است.
رییس اورژانس کشور با اشاره به اینکه بیش از 126 هزار کیلومتر جاده غیر اصلی کشور محروم از حضور خدمات اورژانس است،گفت:تا صبح روز 16 فرودین بیش از 173 هزار ماموریت اورژانس در ایام نوروز صورت پذیرفت.
خبرگزاری تسنیم : یک مقام آگاه وزارت دفاع فرانسه از تصمیم پاریس برای خریداری هواپیماهای بدون سرنشین از آمریکا خبر داده است.
خبرگزاری تسنیم : در نخستین دیدار از هفته بیست‌و‌هشتم بوندس‌لیگا تیم هوفنهایم موفق شد مقابل میهمان خود دوسلدورف به برتری برسد.
خبرگزاری تسنیم : سی‌امین هفته از رقابت‌های لیگ دسته اول فوتبال اسپانیا با پیروزی پرگل ریال بتیس در خانه گرانادا شروع شد.
خبرگزاری تسنیم : حالا دوران جنگ سرد سینما آغاز شده. پس از جایزه‌ی بفتای ملکه انگلیس، نوبت به فیلم گرباچوف رسیده است.
خبرگزاری تسنیم : قهرمان وزن 60 کیلوگرم رقابت‌های المپیک 2012 لندن صبح فردا(یکشنبه) در اردوی آماده سازی تیم ملی کشتی فرنگی حاضر می‌شود.
خبرگزاری تسنیم : مجموعه تلویزیونی 26 قسمتی "بال‌های خیس"، تهیه شده در گروه تلویزیونی بسیج صداوسیما به کارگردانی عباس رنجبر از روز شنبه 17 فروردین بر روی آنتن شبکه سیما می‌رود.
خبرگزاری تسنیم : به نظر می‌رسد دید ایران این است که برای اینکه بتواند قدرت مذاکراتی خود را در آینده حفظ کند باید گام‌های درخواستی پیشنهاد آلماتی تغییر کرده و به اصطلاح متوازن شود.
خبرگزاری تسنیم : رییس جمهور موقت ونزویلا در یکی از تبلیغات انتخاباتی خود اطمینان داد که در انتخابات ریاست جمهوری 14 آوریل به عنوان رییس جمهور این کشور انتخاب خواهد شد.
خبرگزاری تسنیم : هزاران بحرینی ساعتی پیش به‌مناسبت دومین سالگرد تخریب مساجد این کشور به‌دست رژیم آل‌خلیفه در غرب منامه تظاهرات برگزار کردند.
خبرگزاری تسنیم : در نخستین بازی هفته سی‌و‌یکم لوشامپیونه مارسی موفق شد در خانه خود بر بوردو غبله کند.
خبرگزاری تسنیم : تعداد زیادی از وزرای کابینه، این هفته در جلسات کمیسیون‌های تخصصی مجلس حاضر می‌شوند.
خبرگزاری تسنیم : شنیده‌ایم دولت انگلیس تلاش دارد سفارت خود را در تهران بازگشایی نماید. رایزنی‌های وزارت خارجه این کشور تاکنون به نتیجه نرسیده است.
پلیس راهور ناجا از روان بودن وضعیت ترافیک در همه محورهای مواصلاتی کشور با وجود بارش باران در 8 استان خبر داد.
خبرگزاری تسنیم : روزنامه جمهوری اسلامی درسرمقاله خودبه موضوع "اولویت‌های اقتصاد در سال 92 "پرداخت.
مولایی می‌گوید: اگر زبان فارسی، این حبل متین افغانستان و ایران با سابقه 1200 ساله را رها کنیم،‌چنگ برچه بزنیم، که بتوانیم میراث مشترکمان را حفظ کنیم؟می‌خواهند ما را از خوان مشترکمان دور کنند.
رییس کل بانک مرکزی پایین نگه داشتن نرخ سود بانکی طی سال‌های اخیر را موجب افزایش تقاضای تسهیلات بانکی دانست و گفت: نرخ پایین سود سپرده‌بانکی کاهش سپرده‌گذاری در بانکها را به همراه داشته است.
خبرگزاری تسنیم : کارشناس مسایل حقوقی فوتبال تاکید کرد اجرای قانون 90 درصد به 10 درصدی حضور تماشاگران در جام حذفی با روح قوانین فیفا منافات دارد.
خبرگزاری تسنیم : دادگاه عالی پاکستان پرویز مشرف، رییس جمهور سابق پاکستان را به اتهام خیانت محاکمه می‌کند.
خبرگزاری تسنیم : باشگاه الهلال عربستان اعتراض خود درباره اظهارات امیر قلعه‌نویی را به AFC ارسال می‌کند.
خبرگزاری تسنیم : اشتون و جلیلی در مذاکرات امروز صبح روند پیشرفت مذاکرات را بررسی کردند.
برنامه هسته‌ای صلح‌آمیز ایران ریشه در اواخر دهه پنجاه میلادی دارد. سنگ‌اندازی‌های غرب در مسیر دست‌یابی ایران به دانش و تکنولوژی اتمی نیز تاریخی پنجاه‌ساله را پشت سر گذاشته است.
خبرگزاری تسنیم : کارگردان عموهای فیتیله‌ای از پخش برنامه "فیتیله جمعه تعطیله" در روزهای جمعه هر هفته خبر داد.
رییس‌جمهور روسیه اعلام کرد: غربی‌ها از آنچه در ژنو درباره سوریه به توافق رسیده‌ایم، دور شده‌اند.
مدیرعامل جمعیت هلال احمر استان گلستان از تحقق امدادرسانی به مصدومان تصادفات با پاراموتور برای نخستین بار در کشور خبر داد.
خبرگزاری تسنیم : رفع مشکلات سرعت اینترنت و تکمیل جستجو‌گر، مرورگر و سیستم عامل بومی از جمله وعده‌های وزیر ارتباطات و فناوری اطلاعات است که وزارت ارتباطات درسال 1392 به آن خواهد پرداخت.
هزاران بحرینی ساعتی پیش به‌مناسبت دومین سالگرد تخریب مساجد این کشور به‌دست رژیم آل‌خلیفه در غرب منامه تظاهرات برگزار کردند.
خبرگزاری تسنیم : گزارش بانک مرکزی نشان می‌دهد در ابتدای زمستان سال 91 حجم نقدینگی سرگردان از مرز 231 هزار میلیارد تومان عبور کرده است.
خبرگزاری تسنیم : معاون دبیر شورای عالی امنیت ملی کشورمان گفته که در گفتگوهای فردا با گروه 1 + 5 در آلماتی قزاقستان، انتظار می‌رود که طرف مقابل دیدگاههای تکمیلی خود را در مورد پیشنهادهای ایران ارایه کند.
خبرگزاری تسنیم : رییس کمیسیون امنیت ملی سیاست خارجی مجلس خواستار اعزام هییتی از وزارت امور خارجه به عربستان برای پیگیری موضوع کشته شدن 2 زایر زن ایرانی در فرودگاه جده شد.
خبرگزاری تسنیم : احتمال اینکه علی کریمی در بازی برابر داماش 90 دقیقه در زمین حضور پیدا کند، اندک است.
خبرگزاری تسنیم : متاسفانه ما در دولت دهم شاهد ورود تصمیم گیران اقتصادی بودیم که حداقل شرایط لازم برای مدیریت ارشد کشور را نداشتند که یکی از نتایج آن فسادهای مالی و اختلاس‌های مالی در یکی دوسال گذشته بود.
خبرگزاری تسنیم : منابع خبری تونس از سقوط یک فروند بالگرد ارتش این کشور در نزدیکی فرودگاه منطقه العوینه خبر دادند.
خبرگزاری تسنیم : زن 37 ساله‌ای به قصد نجات کودک خردسالش در محور فولادشهر، نجف آباد از توابع اصفهان با تریلی کشنده برخورد و جان خود را از دست داد.
خبرگزاری تسنیم : چند نفر از بازیکنان تیم‌های حاضر در مرحله یک چهارم نهایی لیگ قهرمانان اروپا به دلیل سه کارته شدن و مصدومیت بازی برگشت تیم‌های خود را از دست دادند.
خبرگزاری تسنیم : خبرگزاری تسنیم : سال 1391 سالی بودکه فرمانده نیروی انتظامی ازآن به عنوان امن‌ترین سال طی 34 سال گذشته نام برد.
وزیر بهداشت با اشاره به اجرای پزشک خانواده از هفته آینده در 9 استان کشور از 2 برابر بودن مصرف نمک در ایران در مقایسه با استاندارد جهانی خبر داد وگفت مردم تخلفات سلامت را به شماره 1490 گزارش دهند.
خبرگزاری تسنیم : همزمان با اوج‌گیری تنش‌ها در شبه‌جزیره کره، آمریکا و فیلیپین مانور نظامی مشترکی در منطقه مورد مناقشه با چین را به مدت 12 روز از امروز( جمعه) آغاز کردند.
رییس کمیته امور خارجه اتحادیه اروپا خواستار گسترش روابط این اتحادیه و سازمان اقتصادی مرکوسور در چارچوب تجارت آزاد شد.
خبرگزاری تسنیم : وزیر صنعت، معدن و تجارت از نامزدهای انتخابات آینده ریاست جمهوری خواست تا طرح‌های خود را در خصوص تامین ارز از محل درآمدهای غیرنفتی به مردم ارایه کنند تا آنها تصمیم گیری کنند .
خبرگزاری تسنیم : فراکسیون "توسعه و آزادی" به منظور بررسی نامزدی "تمام سلام" برای نخست‌وزیری لبنان ، نشستی مهم برگزار کرد.
خبرگزاری تسنیم : نعیمه اشراقی در مورد کاندیداتوری برای انتخابات شورای شهر تهران گفت: صحبت‌هایی برای کاندیداتوری من در انتخابات شورای شهر بوده ولی هنوز به تصمیم قطعی نرسیدم.
خبرگزاری تسنیم : حضور هافبک مصدوم داماش گیلان مقابل پرسپولیس در هاله‌ای از ابهام قرار دارد.
کارگردان جوان تیاتر گفت: نمایش "انگور" داستانی برگرفته از افسانه‌ها ایران کهن با نقدی بر اسطورهای ایرانی دارد که قرار است در جشنواره تیاتر دانشجویی روی صحنه برود.
خبرگزاری تسنیم : سعادت، بازیگر پیشکسوت تیاتر گفت: در نمایش "شب سمور لب تنور" نقش زنی را در اپیزود سوم این نمایش با عنوان "ردپای آدم" بازی می‌کنم که با توهماتش زندگی می‌کند.
خبرگزاری تسنیم : مطابق با اخبار به دست آمده به نظر می‌رسد که پیشنهاد جدید جمهوری اسلامی در آلماتی 2 ، صرفا پاسخ پیشنهاد 1 + 5 در آلماتی 1 نیست.
خبرگزاری تسنیم : کارگردان برنامه "رادیو هفت" گفت: "رادیو هفت" تعطیل نمی‌شود و از 10 اردیبهشت 92 همزمان با ولادت حضرت فاطمه(س) روی آنتن می‌رود.
خبرگزاری تسنیم : سنگربان بارسلونا در گفت‌و‌گو با یک مجله ورزشی از علاقه خود به لیگ برتر انگلیس گفت.
خبرگزاری تسنیم : موج بازگشت مسافران نوروزی ورودی‌های شهر تهران را با ترافیک سنگین مواجه کرده است.
رهبر شیعیان بحرین اعلام کرد که اصلاحات واقعی است که به خواسته‌های مردم پاسخ و کشور را در مسیر رهایی و آزادی قرار می‌دهد.
خبرگزاری تسنیم : پاپ فرانسیس از کلیسای کاتولیک درخواست کرد با اتخاذ اقداماتی قاطع رسوایی‌های اخلاقی کشیش‌ها را پایان داده و اطمینان حاصل کند که مجرمین به سزای اعمال خود می‌رسند.
خبرگزاری تسنیم : سازمان ملل می‌گوید، به زودی منابع مالی‌اش برای کمک به آوارگان سوری در اردن و سایر کشورهای همسایه سوریه که به طور فزاینده‌ای در حال افزایش هستند به اتمام خواهد رسید.
آیت‌الله مظاهری در شرح کنیه‌ام ابیهای حضرت زهرا(س) می‌گوید: این کنیه سه معنا دارد که یکی از آنها این است که حضرت زهرا(س) علت غایی برای آفرینش پیغمبر اکرم(ص) بودند.
خبرگزاری تسنیم : رهبر انقلاب کوبا ضمن مضحک خواندن تنش موجود میان دو کره شمالی و جنوبی اعلام کرد که اجتناب از جنگ در میان دو کره یکی از چالش‌های مهم پیش روی بشریت است.
خبرگزاری تسنیم : سرمربی تیم فوتبال داماش گیلان گفت: به خاطر برطرف شدن مشکلات داماش با بازیکنان هم‌قسم شده‌ایم تا پرسپولیس را شکست دهیم.
خبرگزاری تسنیم : محمد باقر قالیباف نامزد ایتلاف برای پیشرفت (ایتلاف سه گانه اصولگرایان) گفت: حزب اللهی کسی است که کارآمدی دین در اداره جامعه را به اثبات می‌رساند. باید با اطاعت از ولایت راه شهدا را پیش ببریم.
خبرگزاری تسنیم : مدیرعامل پرسپولیس تاکید کرد که حضور امیر عابدینی به عنوان مدیرعامل در داماش غیرقانونی است.
رییس اورژانس کشور از قول مساعد و دستور رییس‌جمهور برای افزایش آمبولانس‌ها و پایگاه‌های اورژانس در سراسر کشور خبر داد.
قایم مقام نمایشگاه کتاب تهران از افزایش قابل توجه فضای این دوره نمایشگاه خبر داد و گفت:‌بالغ بر 60 هزار متر در ضلع جنوبی خیابان شهید بهشتی جهت بخش بین‌الملل نمایشگاه اختصاص داده شده است.
خبرگزاری تسنیم : سیدصولت مرتضوی از برگزاری انتخابات میان‌دوره‌ای مجلس خبرگان رهبری و مجلس شورای اسلامی هم‌زمان با انتخابات ریاست جمهوری در شش حوزه انتخابیه خبر داد.
خبرگزاری تسنیم : کارشناسان و مسیولان کشور به بررسی و تشریح شعار "حماسه سیاسی و حماسه اقتصادی" پرداختند.
خبرگزاری تسنیم : مدیر عامل سازمان تدارکات پزشکی با اشاره به نامگذاری سال حماسه سیاسی و حماسه اقتصادی از طرف رهبری از افزایش تولیدات دارویی در کشور برای عبور از هر بحران اقتصادی خبر داد.
خبرگزاری تسنیم : طرح غربالگری فشارخون،قد و وزن ایرانیان در اردیبهشت امسال ادرسراسر کشور با حضور 100 هزارپرستارانجام می‌شود.
خبرگزاری تسنیم : فرماندار تهران با تاکید بر درایت و زمان‌شناسی منحصر به فرد مقام معظم رهبری گفت: نامگذاری سال 92 نشان‌دهنده اشرافیت کامل رهبر انقلاب بر مسایل داخلی و جهانی است.
مدیرعامل جمعیت هلال احمر استان گلستان از تحقق امدادرسانی به مصدومان تصادفات با پاراموتور برای نخستین بار در کشور خبر داد.
خبرگزاری تسنیم : بر اثر وقوع یک انفجار در استان بابل عراق، سه نفر کشته و 9 تن دیگر زخمی شدند.
معاون مشارکتهای مردمی کمیته امداد امام خمینی(ره) با اشاره به جمع آوری 9 هزار میلیارد ریال کمک در سال 91 از جذب 2 برابری خیرین برای کمک به نیازمندان در سال 92 جهت تحقق نامگذاری شعار امسال خبر داد.
یک کارشناس سیاست خارجی گفت: غربی‌ها سعی دارند تا انتخابات ریاست جمهوری چارچوبی را برای مذاکرات با ایران تعیین کنند اما وارد فاز اجرایی جدید با کشورمان نخواهند شد.
خبرگزاری تسنیم : مدیر پخش حوزه هنری گفت: فیلم سینمایی "حوض نقاشی" با فروش شب گذشته 48 میلیون تومان در تهران در تهران و شهرستان‌ها جمعا 900 میلیون تومان فروش داشته است.
خبرگزاری تسنیم : کارگردان سریال نوروزی "هفت سین" گفت: به دلیل محدود بودن زمان ساخت این مجموعه از آن راضی نیستم اما امیدوارم که مخاطبان از این مجموعه رضایت داشته باشند.
خبرگزاری تسنیم : مقامات تونس از درگذشت برادر زن "زین‌العابدین بن‌علی"، رییس‌جمهوری مخلوع تونس بر اثر ابتلا به تومور مغزی خبر دادند.
خبرگزاری تسنیم : مقامات پلیس تایلند اعلام کردند معاون فرماندار یکی از استان‌های تایلند و دستیار وی طی انفجار یک بمب‌کنار جاده‌ای کشته شدند.
خبرگزاری تسنیم : معاون رییس جمهور و رییس سازمان میراث فرهنگی ، با اعلام ثبت بیش از 85 میلیون اقامت شبانه مسافران نوروزی از مجموعه سفرهای نوروزی امسال به عنوان بزرگترین رویداد گردشگری کشور یاد کرد.
خبرگزاری تسنیم : همزمان با سالروز شهادت حضرت زهرا(س)، پیکر دو شهید گمنام دوران دفاع مقدس با حضور دانشجویان تهرانی در دانشگاه علوم پزشکی شهید بهشتی به خاک سپرده می‌شوند.
فروریختن یک ساختمان هفت طبقه نیمه‌کاره در نزدیکی شهر بمبی هند منجر به کشته شدن دستکم 40 نفر و زخمی شدن ده‌ها نفر دیگر شده است
پناه‌جویان مسلمان و بودایی میانمار در یک اردوگاه پناهندگان اندونزی با سنگ و چاقو به یکدیگر حمله کردند. در این حادثه هشت نفر کشته و 15 نفر نیز زخمی شدند.
خبرگزاری تسنیم : جانشین رییس پلیس راهنمایی و رانندگی تهران بزرگ از دایمی شدن قانون رعایت سرعت 80 کیلومتر برای بزرگراه‌های شمال به جنوب تهران خبر داد.
خبرگزاری تسنیم : فروریختن یک ساختمان هفت طبقه نیمه‌کاره در نزدیکی شهر بمبی هند منجر به کشته شدن دستکم 40 نفر و زخمی شدن ده‌ها نفر دیگر شده است.
خبرگزاری تسنیم : مدیر روابط عمومی تابان‌ایر گفت: در نوروز امسال با انجام 331 پرواز داخلی و خارجی این ایرلاین، 40 هزار مسافر نوروزی با میانگین ت خیر پروازی 15 دقیقه جابه‌جا شدند.
خبرگزاری تسنیم : هافبک ساحل عاجی منچسترسیتی پس از تمدید قراردادش تاکید کرد که می‌خواهد با این تیم تاریخ‌ساز شود.
خبرگزاری تسنیم : شعر معاصر پر از اظهار ارادت شاعران و سخن‌سنجان به ساحت قدسی حضرت زهرا(س) است شاعران در این سال‌ها به هر فرصتی برای اظهار ارادت به این بانوی بزرگوار چنگ زده‌اند.
حمید فخار، از گرافیست‌های جوان و خلاق جبهه انقلاب اسلامی، تعداد 40 پوستر با موضوع سبک زندگی اسلامی ایرانی خود را به مقام معظم رهبری تقدیم کرد.
خبرگزاری تسنیم : جنبش مقاومت فلسطین از مقامات سازمان ملل درخواست کرد تا کمک‌های غذایی به هزاران پناهنده فلسطینی در نوار غزه تحت محاصره را ادامه دهد.
خبرگزاری تسنیم : قاضی مسیول رسیدگی به پرونده دختر پادشاه اسپانیا پیشنهاد دادستان این کشور برای به تعویق افتادن حضور دختر شاه اسپانیا در دادگاه را پذیرفت.
خبرگزاری تسنیم : عضو کمیسیون امنیت ملی مجلس شورای اسلامی گفت: طرف مذاکره کننده غربی باید مواضع خود را به طور مشخص تبیین کند و تحریم‌ها علیه ملت ایران را لغو کند و به دنبال تداوم حفظ مذاکرات با ایران باشد.
خبرگزاری تسنیم : سخنرانی حضرت زهرا (س) تجلی‌گاه توحید و امام‌شناسی و سند محکم و متقنی بر اثبات ولایت علی(ع) و حقانیت تشیع و در واقع یک دوره درس اعتقادات استدلالی و تبیین اصول دینداری و اخلاق عملی است.
خبرگزاری تسنیم : مدیر روابط عمومی پرسپولیس عدم حضور گل‌محمدی در نشست خبری پیش از دیدار با داماش را بی‌ارتباط به این باشگاه خواند و گفت: شرایط برای حضور او در نشست خبری از سوی مسیولان برگزاری فراهم نبوده است.
خبرگزاری تسنیم : سایپای البرز با برتری مقابل فجرسپاسی شیراز 42 امتیازی شد.
خبرگزاری تسنیم : رییس جمهور مصر روز جمعه در نخستین سفرش به سودان تاکید کرد، همکاری سودان و مصر تهدیدی بر ضد هیچ کشوری نخواهد بود ولی این دو کشور هنوز با دشمنانی روبرو هستند.
خبرگزاری تسنیم : معاون دبیر شورای عالی امنیت ملی کشورمان تا لحظاتی دیگر در جمع خبرنگاران حاظر خواهد شد.
خبرگزاری تسنیم : وزیر خارجه فرانسه تاکید کرد این کشور هیچ تصمیمی ندارد تا نیروهای نظامی خود را یک شبه و سریع از خاک مالی خارج کند.
خبرگزاری تسنیم : ژاپن و آمریکا روز جمعه بر سر طرحی به توافق رسیدند که بر اساس آن ارتش آمریکا بخش هایی از جزیره اشغالی اوکیناوا را به ژاپن بازپس خواهد داد.
خبرگزاری تسنیم : مشاور سیاسی رییس تشکیلات خودگردان فلسطین تاکید کرد، محمود عباس از نخست وزیر اسراییل خواسته است تا نقشه مربوط به کشور آینده فلسطین را پیش از آغاز هر مذاکره‌ای ارایه کند.
خبرگزاری تسنیم : انگلستان اعلام کرد کره شمالی از این کشور پرسیده که آیا قصد دارد کارکنان سفارتش را به علت تشدید بحران خارج سازد یا نه. اما این کشور سوال مذکور را صرفا یک جنگ تبلیغاتی علیه آمریکا می‌داند.
خبرگزاری تسنیم : معاون دبیر شورای عالی امنیت ملی کشورمان پس از پایان نوبت دوم مذاکرات آلماتی 2 با حضور در جمع خبرنگاران به سوالات آنها پاسخ داد.
خبرگزاری تسنیم : سقوط تیم نفت آبادان به لیگ یک با شکست مقابل مس کرمان قطعی شد.
میشل عون رییس جریان آزاد ملی لبنان و رییس فراکسیون تغییر و اصلاح پارلمان این کشور اعلام کرد: توافق بر سر تمام سلام برای تصدی سمت نخست‌وزیری لبنان انجام شد.
خبرگزاری تسنیم : یک گروه مستقل تحقیقاتی در سوییس اعلام کرد سودان جنوبی حمایت سیاسی، مالی و لجستیکی از شبه نظامیان سودان به عمل می‌آورد.
خبرگزاری تسنیم : به علت عدم هماهنگی تمرین امروز (جمعه) پرسپولیس که قرار بود در ورزشگاه عضدی رشت بدون حضور خبرنگاران، عکاسان و تماشاگران برگزار شود در نهایت با حضور آنها برگزار شد.
خبرگزاری تسنیم : رییس اورژانس کشور با اشاره به حضور 16 نفر در یک خودروی سمند که 15 نفر از آنان از اتباع غیرمجاز افاغنه بودند، گفت: مت سفانه 18 نفر در این تصادف بر اثر سوختگی شدید جان باختند.
شماری از سلفی‌های مصری امروز به منزل کاردار سفارت ایران در قاهره حمله کرده‌اند.
خبرگزاری تسنیم : سرمربی تیم فوتبال راه آهن برخلاف ادعای سرمربی ذوب آهن معتقد است که زمین ورزشگاه اختصاصی این تیم جزو بهترین زمین‌های ایران است.
خبرگزاری تسنیم : جنبش مقاومت اسلامی حماس شروط آمریکا از جمله به‌رسمیت شناختن اسراییل را برای آغاز مذاکرات با واشنگتن نپذیرفت.
خبرگزاری تسنیم : عراق با اشاره به توافق نفتی بین ترکیه و کردستان عراق هرگونه صادرات نفتی از عراق را بدون اطلاع دولت مرکزی این کشور قاچاق نامید.
خبرگزاری تسنیم : ادبیات فاطمی پس از انقلاب رشد محسوسی را تجربه کرد، در این میان کفه ترازوی شعر فاطمی بالاتر از کفه داستان قرار گرفت و نویسندگان کم‌کاری‌های بسیاری در زمینه خلق داستان فاطمی از خود نشان دادند.
خبرگزاری تسنیم : کارگردان سریال نوروزی "همه خانواده من" معتقد است که این سریال توانست یک نوع جریان سازی جدید در تولید سریال‌های تلویزیونی باشد.
مسلم قالانچوژسکی عامل "ایران"را از جمله دلایل گسترش تشیع دانسته، گفت: ایران با حمایت خود از فلسطین و دشمنی با آمریکا و اسراییل توانسته است نقش بسیار مهمی را در افزایش آمار شیعیان به‌عهده گیرد.
خبرگزاری تسنیم : پخش‌کننده فیلم سینمایی "قاعده تصادف" گفت: این فیلم سینمایی تا شب گذشته 150 میلیون تومان در تهران و 15 میلیون تومان در شهرستان فروش داشته است.
خبرگزاری تسنیم : معاون امور کنسولی وزارت امورخاجه در پی کشته شدن دو بانوی زایر ایرانی در فرودگاه جده گفت: دولت عربستان مسیول حفظ جان حجاج است و طرف سعودی ضمن ابراز تاسف قول داده است تا این موضوع را بررسی کند.
خبرگزاری تسنیم : سعید جلیلی پس از جلسه امروز صبح گروه 1 + 5 با مقامات ایران در مسجد جامع شهر آلماتی حضور یافت.
خبرگزاری تسنیم : کره شمالی از سفارتخانه‌های خارجی در این کشور خواست درصورت تشدید تنش‌ها در شبه جزیره کره خود را برای ترک این کشور آماده کنند.
خبرگزاری تسنیم : ترکیه، یکی از حامیان اصلی شورشیان مخالف حکومت دمشق، می‌گوید در حال حاضر برنامه‌ای برای واگذاری سفارت سوریه به مخالفان این کشور را ندارد.
مراسم بزرگداشت حجت‌الاسلام غفوری امروز در مسجد نور تهران برگزار می‌شود.
خبرگزاری تسنیم : بر اثر وقوع یک انفجار در شمال شهر بغداد، دستکم یک نفر کشته و 17 نفر نیز زخمی شدند.
خبرگزاری تسنیم : مدیر عامل شرکت ملی نفت ایران گفت: با راه اندازی فازهای 12 ، 15 و 16 پارس جنوبی در سال 92 ، روزانه بیش از 150 میلیون متر مکعب به ظرفیت تولید گاز کشور اضافه می‌شود.
خبرگزاری تسنیم‌: وزیر کشور گفت: حفظ انسجام و تقویت وحدت ملی بسترمناسبی برای تحقق حماسه سیاسی و اقتصادی است.
مرکز پیام دانشجو دانشگاه آزاد با حضور رییس این دانشگاه افتتاح شد.
خبرگزاری تسنیم : دبیر شورایعالی امنیت ملی کشورمان در دیدار با وزیر خارجه قزاقستان از حسن میزبانی این کشور قدردانی کرد.
خبرگزاری تسنیم : شب گذشته اولین تصاویر متحرک فیلم "گذشته" به همراه پوستر این فیلم منتشر شد. انتظارها برای تماشای تجربه اروپایی فرهادی احتمالا به جشنواره کن کشیده خواهد شد.
خبرگزاری تسنیم : سرمربی تیم والیبال زیر 23 سال ایران گفت: تشکیل تیمی در این رده سنی یکی از حرکات مثبت فدراسیون جهانی بود.
خبرگزاری تسنیم : مبارزات انتخابی تیم ملی بوکس کشورمان 15 اردیبهشت ماه با حضور نفرات تمامی استانها برگزار می‌شود.
خبرگزاری تسنیم : وزیر خارجه آمریکا مرگ یک دیپلمات آمریکایی را در حادثه انفجار روز گذشته در جنوب افغانستان تایید کرد.
خبرگزاری تسنیم : از ابتدای صبح روز یکشنبه مناطق و شهرهای مختلف سوریه شاهد درگیری‌های سنگین بین ارتش سوریه و معارضان مسلح به ویژه در حومه دمشق و همچنین دیرالزور است.
خبرگزاری تسنیم : در هفته بیست‌وهشتم بوندس‌لیگا تیم هامبورگ شنبه شب در خانه خود مغلوب فرایبورگ شد.
خبرگزاری تسنیم : آیین‌نامه اجرایی قانون امور گمرکی پس از طی مراحل قانونی و تصویب هییت محترم وزیران، به گمرک جمهوری اسلامی ایران ابلاغ شد.
خبرگزاری تسنیم‌:‌زندگینامه غلامعلی حداد عادل عضو ایتلاف سه‌گانه اصولگرایان منتشر شد.
خبرگزاری تسنیم : مدیرعامل "پویافیلم" شکست تجاری "رژیم طلایی" را قبول نمی‌کند. او معتقد است که فیلم خوب فروخته است و به این ترتیب گزاره به تاریخ پیوستن "سینمای بدنه" از دیدگاه فرحبخش قابل قبول نیست.
خبرگزاری تسنیم : اگر شورای نگهبان در زمینه منابع مالی و سوءاستفاده از بیت‌المال دقت بیشتری می‌کرد طبیعتا می‌توانست از بسیاری از بحران‌های بعدی بکاهد.
خبرگزاری تسنیم : رسوایی مالی وزیر سابق دولت فرانسه ضربه سختی به محبوبیت فرانسوا اولاند وارد آورده و نرخ مقبولیتش را به پایین‌ترین حد از زمان به قدرت رسیدن کاهش داده است.
خبرگزاری تسنیم : رییس مجلس شورای اسلامی با بیان اینکه بودجه متناسب با درآمدهای واقعی تدوین شود، گفت:کمیسیون ویژه، صنعت و تلفیق بخش‌های مهم طرح حمایت از تولید ملی را در بودجه 92 منعکس کنند.
خبرگزاری تسنیم : بازی‌های سی‌امین هفته از رقابت‌های لیگ دسته اول فوتبال اسپانیا با پیروزی مقتدرانه صدرنشینان جدول رده‌بندی پیگیری شد.
خبرگزاری تسنیم : ماده واحده "امکان تداوم خدمت و ادامه اشتغال اعضای هییت علمی دارای شرایط بازنشستگی" از سوی رییس شورای عالی انقلاب فرهنگی (احمدی‌نژاد) ابلاغ شد.
خبرگزاری تسنیم :کتاب "خاطرات حاج هاشم امانی"، از اعضای حزب موتلفه اسلامی، به قلم عبدالله علی‌آبادی توسط موسسه فرهنگی هنری و انتشارات مرکز اسناد انقلاب اسلامی منتشر شد.
خبرگزاری تسنیم : مدیرعامل شرکت مهندسی آب و فاضلاب کشور از نوبت بندی آب در 5 استان کرمان، هرمزگان، سیستان و بلوچستان، گیلان و بوشهر در تابستان 92 خبر داد.
خبرگزاری تسنیم : وزیر خارجه آمریکا در حالی وارد ترکیه شده است که به نظر می‌رسد مهمترین موضوعات مورد گفت و گوی وی با مقام‌های ترکیه تنش و درگیری در سوریه و روابط ترکیه با اسراییل خواهد بود.
خبرگزاری تسنیم : سرمربی تیم کشتی آزاد نوجوانان گفت: چنانچه مشاهده شود کشتی‌گیر نوجوانی برای رسیدن سر وزن قانونی بیش از حد طبیعی وزن کم کند، بدون شک با او برخورد خواهد شد.
خبرگزاری تسنیم : لبرون جیمز بعد از غیبت در سه بازی به دلیل آسیب دیدگی زانویش، با کسب 27 امتیاز مهم‌ترین عامل پیروزی میامی مقابل فیلادلفیا بود.
خبرگزاری تسنیم : چین ضمن ابراز نگرانی از تشدید تنش در شبه جزیره کره، از دولت کره شمالی خواسته است تا امنیت اتباع چینی در این کشور را تضمین کند.
خبرگزاری تسنیم : جدیدترین آمارها نشان می‌دهد در سال 91 متوسط روزانه حجم و ارزش معاملات به ترتیب معادل 335 میلیون سهم و 1076 میلیارد ریال بود.
خبرگزاری تسنیم : مسعود ده‌نمکی معتقد است با توجه به آمار سینماهای مناطق مختلف شهر تهران، معلوم می‌شود که مخاطبان خاموش سینما مثل افراد مذهبی وسنتی با "رسوایی" بالاخره به سینماها آمدند.
خبرگزاری تسنیم : خوشبختانه جاه‌طلبی فدراسیون والیبال کم نیست و صحبت از گرفتن میزبانی فینال لیگ جهانی که معمولا به بزرگان والیبال جهان داده می‌شود نشان از آن دارد که ایران جا پای غول‌ها گذاشته است.
خبرگزاری تسنیم : عضو شورای مرکزی جمعیت ایثارگران در خصوص زمان دیدار اعضای این جمعیت با کاندیداهای انتخابات ریاست جمهوری گفت: به احتمال زیاد از هفته آینده و یا دو هفته بعد این دیدارها انجام می‌شود.
خبرگزاری تسنیم : با حکم محمد رضا زهیری مدیرعامل شرکت نفت و گاز پارس ، مجری جدید فاز 13 پارس جنوبی منصوب شد.
خبرگزاری تسنیم : تیم پاری‌سن‌ژرمن در هفته سی‌ویکم لوشامپیونه با برتری مقابل رن صدرنشینی خود را استحکام بخشید.
خبرگزاری تسنیم : وزیر آموزش و پرورش با اشاره به اینکه به حضور 60 هزار مشاور شغلی مانند اکسیژن در مدارس نیاز داریم، گفت: برگزاری آزمون استخدامی توسط آموزش و پرورش طی امسال بعید است.
خبرگزاری تسنیم : سمفونی شهید مطهری به آهنگسازی سیدمحمد میرزمانی و خوانندگی محمدعلی گلریز در اردیبهشت سال جاری اجرا می‌شود.
خبرگزاری تسنیم : هفته بیستم لیگ امارات با توقف العین و تساوی حریفان آسیایی تراکتورسازی و سپاهان آغاز شد.
خبرگزاری تسنیم : عضو هییت رییسه مجلس شورای اسلامی در مورد دیدار نوروزی نمایندگان با رییس جمهور گفت: دعوت رییس جمهور از نمایندگان پیامکی بوده و تاکنون نامه‌ای از سوی دولت به مجلس فرستاده نشده است.
خبرگزاری تسنیم : حشمت الله فلاحت پیشه در یادداشت روزنامه تهران امروز به موضوع "موانع توافق در آلماتی"پرداخت.
خبرگزاری تسنیم : سرمربی پیشین داماش گیلان معتقد است که اگر خودش روی نیمکت این تیم حضور داشت آبی‌پوشان گیلانی به فینال جام حذفی راه پیدا می‌کردند.
خبرگزاری تسنیم : گروه هکری "ناشناس" از اوایل روز یکشنبه موج دوم حمله گسترده سایبری علیه وب سایت‌های اسراییلی را آغاز کرده است.
با آن‌که اواسط آذرماه سال گذشته، وزارت راه و شهرسازی دستورالعمل افزایش قیمت مسکن مهر را ابلاغ کرد، اما با این حال متقاضیان مسکن مهر و انبوه سازان حدود چهار ماه است که در بلاتکلیفی قرار دارند.
مدیرعامل شرکت فرودگاه‌های کشور از اعزام و پذیرش بیش از 42 میلیون مسافر در سال 91 در فرودگاه‌های کشور خبر داد.
خبرگزاری تسنیم : مراسم بزرگداشت چهلمین روز آیت‌الله سید‌مجتبی موسوی‌لاری، یکشنبه 25 فروردین‌ماه، همزمان با سالروز شهادت حضرت زهرا(س) با حضور علما و شخصیت‌های مختلف در لار برگزار می‌شود.
خبرگزاری تسنیم : این روز‌ها موضوع طلاق عاطفی دربین مردم باب شده و زن و مرد زیر یک سقف زندگی می‌کنند ولی کاری به هم نداشته و گویی از هم جدا هستند و تنها به فکر خود هستند و تعهدی نسبت به فرد مقابل خود ندارند .
خبرگزاری تسنیم : صادق زیبا کلام روزنامه آرمان درسرمقاله به موضوع "اصولگرایان و سندروم احساس تکلیف"پرداخت.
خبرگزاری تسنیم : دبیر شورای‌عالی امنیت ملی تصریح کرد: صهیونیست‌ها ظرفیت هیچ اقدامی را علیه ایران ندارند ولی اگر غلطی کنند شدیدترین پاسخ ایران را خواهند دید.
خبرگزاری تسنیم : رییس اداره آموزش معاونت قرآن و عترت وزارت فرهنگ و ارشاد اسلامی از تمدید مهلت ثبت‌نام آزمون سراسری حفظ، ترجمه و مفاهیم قرآن کریم تا 23 فروردین‌ماه خبر داد.
عضو کمیسیون اجتماعی مجلس از ارجاع مجدد لایحه حمایت از کودکان و نوجوانان بی‌سرپرست و بدسرپرست از سوی شورای نگهبان به مجلس خبر داد و گفت: این ایرادات در جلسه امروز این کمیسیون بررسی خواهد شد.
دبیر ستاد برگزاری مراسم هفته سلامت با اشاره به ارسال 10 میلیون پیامک به مردم درهفته سلامت از توزیع عمومی نرم افزار"راهنمای اندازه گیری فشارخون"و رکاب زنی دوچرخه سواران از تهران تا فرانسه خبر داد.
خبرگزاری تسنیم : محمود اسلامیان درسرمقاله روزنامه دنیای اقتصاد به موضوع "تاملی بر شعار سال"پرداخت.
خبرگزاری تسنیم : نخست وزیر جدید مامور به تشکیل کابینه لبنان در سخنانی حمایت و کمک دبیرکل حزب الله لبنان برای تشکیل کابینه و اداره اوضاع سیاسی این کشور را خواستار شد.
خبرگزاری تسنیم : نمایندگان مجلس با کلیات طرحی موافقت کردند که در صورت تصویب نهایی وظایف غیرحاکمیتی شرکت شهرکهای صنعتی واگذار می‌شوند.
خبرگزاری تسنیم : مربی بارسلونا شب پیروزی مقتدرانه تیمش برابر مایورکا که با بازگشت اریک آبیدال همزمان شد را برای کاتالان‌ها شبی خاص دانست.
خبرگزاری تسنیم : یک مقام دفاعی ارشد آمریکا گفت، این کشور برای جلوگیری از تشدید تنش‌ها با کره شمالی، آزمایش موشکی خود را که از مدت‌ها قبل برای آن برنامه ریزی کرده بود، به تعویق می‌اندازد.
مسیولان حوزه سلامت تهیه داروهای خارجی از جمله داروی ریبف بیماران MS را منوط به تخصیص ارز عنوان می‌کنند، ولی بیماران می‌توانند از دارویی ایرانی که در تمام داروخانه‌ها موجود است استفاده کنند.
خبرگزاری تسنیم : ترکیب تیم ملی کشتی فرنگی ایران برای حضور در رقابت‌های قهرمانی آسیا در هند اعلام شد.
خبرگزاری تسنیم : حریف آسیایی سپاهان در لیگ قطر مغلوب السد قطر شد.
خبرگزاری تسنیم : باحکم طریقت منفرد،دکتر عباس حاجی آخوندی به عنوان رییس جدید سازمان غذا و دارو جایگزین دکتر احمد شیبانی شد.
خبرگزاری تسنیم : وزیر اطلاع‌رسانی کویت در دیدار با سیدمحمد حسینی در این کشور بر مشارکت و همکاری دو کشور در راستای تولید آثار هنری به ویژه آثار سینمایی ت کید کرد.
خبرگزاری تسنیم : مردم بحرین ساعتی پیش در اعتراض به برگزاری مسابقات "فرمول 1 " که مخالفان آن را "فرمول خون" نامیده‌اند، تظاهرات کردند.
خبرگزاری تسنیم : منصورفرزامی درسرمقاله روزنامه مردم سالاری به موضوع "تفسیر به رای، عامل بزرگ اختلاف است"پرداخت.
خبرگزاری تسنیم : هفته سی‌ودوم لیگ برتر انگلیس با پیروزی تیم‌های آرسنال، آستون ویلا و ساوتهمپتون پیگیری شد.
خبرگزاری تسنیم : سرمربی پرسپولیس اعتقاد دارد حضور سپاهان در لیگ و لیگ قهرمانان آسیا برگ برنده سرخپوشان در فینال جام حذفی است.
خبرگزاری تسنیم : سرمربی تیم فوتبال داماش گیلان گفت:‌بازی با پرسپولیس نبرد دارا و ندار بود.
خبرگزاری تسنیم : دروازه‌بان پرسپولیس بعد از بازی با داماش به بیمارستان منتقل شد.
وزارت خارجه روسیه در بیانیه‌ای انتقادآمیز از سازمان ملل اعلام کرد که دبیرخانه این سازمان تحت فشار برخی کشورها در روند تحقیقات خود درباره استفاده از سلاح‌های شیمیایی در سوریه با شکست مواجه شد.
خبرگزاری تسنیم : سخنگوی کمیسیون برنامه و بودجه مجلس از اجازه مجلس به دولت برای واگذاری پروژه‌های عمرانی نیمه تمام به بخش‌خصوصی و تعاونی‌ها در لایحه بودجه 92 خبر داد.
کاندیدای یازدهمین دوره انتخابات ریاست جمهوری گفت: دولت‌ها نباید برای مردم مکتب‌سازی کنند، مکتب‌سازی اولین نقطه انحراف دولت‌ها از مسیر اصلی‌شان برای اداره امور کشور و معیشت مردم است.
خبرگزاری تسنیم : مدیرعامل باشگاه پرسپولیس اعتقاد دارد این تیم می‌توانست در وقت قانونی داماش را شکست دهد.
دبیر شورای‌عالی امنیت ملی تصریح کرد: صهیونیست‌ها ظرفیت هیچ اقدامی را علیه ایران ندارند ولی اگر غلطی کنند شدیدترین پاسخ ایران را خواهند دید.
خبرگزاری تسنیم : عضو شورای مرکزی حزب کارگزاران سازندگی تاکید کرد که هنوز تصمیمی برای کاندیداتوری در انتخابات ریاست جمهوری آینده نگرفته است.
هزاران بنگلادشی امروز (شنبه) در محکومیت توهین به مقدسات در پایتخت این کشور تظاهرات برگزار کردند.
خبرگزاری تسنیم : سایت باشگاه پرسپولیس اعلام کرد که هواداران داماش گیلان به هتل پرسپولیسی‌ها حمله کردند که این قضیه با دخالت یگان ویژه خاتمه یافت.
خبرگزاری تسنیم : رییس جمهور آمریکا که با انتقادات زیادی از سوی هر دو حزب اصلی این کشور روبرو است روز شنبه اذعان کرد، بودجه پیشنهادی وی "طرح ایده آلی" نیست.
خبرگزاری تسنیم : معاون وزیر امور خارجه روسیه اعلام کرد که مسکو بر این باور است که دور بعدی مذاکرات بین تهران و گروه 1 + 5 در مورد برنامه هسته‌ای ایران باید به موفقیت برسد.
خبرگزاری تسنیم : کاترین اشتون در کنفرانس مطبوعاتی به سوالات خبرنگاران پاسخ داد.
خبرگزاری تسنیم : سعید جلیلی در کنفرانس مطبوعاتی به سوالات خبرنگاران پاسخ داد.
خبرگزاری تسنیم : منابع آگاه کاخ ریاست جمهوری لبنان اعلام کردند، رییس جمهور این کشور روز شنبه فرمان مربوط به برگزاری با تاخیر انتخابات پارلمانی را امضا کرده است.
خبرگزاری تسنیم : فرهاد مجیدی که با مصدومیت از ناحیه کمر مواجه بود، برای بازی برگشت با الهلال عربستان مشکلی ندارد.
یکی از کاندیداهای جبهه پیروان در انتخابات ریاست‌جمهوری گفت: دهم الی پانزدهم اردیبهشت براساس مقبولیت و نظرسنجی خروجی واحد ایتلاف اکثریت اصول‌گرایان مشخص می‌شود.
خبرگزاری تسنیم : 2 بازیکن تیم فوتبال پرسپولیس در جریان بازی با هم بحث کردند.
خبرگزاری تسنیم : دیدار داماش و پرسپولیس در مرحله نیمه نهایی جام حذفی به وقت اضافه کشیده شد.
دبیر شورای عالی امنیت ملی کشورمان پس از پایان مذاکرات آلماآتی 2 در جمع خبرنگاران حضور یافت تا به سوالات آنان پاسخ دهد.
خبرگزاری تسنیم : مدیرورزشی بایرن مونیخ به هواداران تیمش هشدار داد همیشه از بازیکنان تیم محبوب خود انتظار ارایه بهترین بازی‌ها را نداشته باشند.
خبرگزاری تسنیم : از سوی هواداران پرسپولیس اشیایی به سمت جایگاه خبرنگاران پرتاب شد.
خبرگزاری تسنیم : تیم پرسپولیس با برتری در ضیافت پنالتی‌ها حریف سپاهان در فینال جام حذفی فوتبال شد.
خبرگزاری تسنیم : صدرنشین جدول رده‌بندی لیگ دسته اول فوتبال آلمان با کسب پیروزی در خانه اینتراخت فرانکفورت عنوان قهرمانی این رقابت‌ها را از آن خود کرد.
خبرگزاری تسنیم : سپاهان اصفهان مقابل نفت تهران به برتری رسید تا موقتا به صدر جدول رده بندی لیگ برتر صعود کند.
اخضر ابراهیمی برای دیدار و گفت‌وگو با مسیولان لبنانی درباره تحولات سوریه امروز عازم بیروت شد.
نوسانات قیمتی مسکن که در سال گذشته شدت گرفته بود، با آغاز سال جدید کاهش یافت و معاملات مسکن نیز در فاصله دو سه ماه مانده به انتخابات ریاست جمهوری وارد مرحله‌ای از رکود شد.
خبرگزاری تسنیم : نخستین جلسه علنی امروز مجلس شورای اسلامی در سال جدید با حضور 253 نماینده آغاز شد.
خبرگزاری تسنیم : سرپرست فدراسیون کشتی گفت: برای ایجاد نشاط اداری و همچنین انسجام کاری بیشتر از اسفند ماه قصد داشتم جانشین عارف ربطی را مشخص کنم.
خبرگزاری تسنیم : ترجمه انگلیسی کتاب "دا" به قلم پل اسپراکمن، در بیست و پنجمین نمایشگاه بین‌المللی کتاب تهران عرضه نخواهد شد.
خبرگزاری تسنیم : رییس نمایشگاه کتاب تهران با بیان این مطلب که 2 هزار و 575 ناشر داخلی برای حضور در نمایشگاه کتاب تهران ثبت نام کرده‌اند،‌گفت: هم‌اکنون 60 درصد فضای نمایشگاه آماده شده است.
مسیول بهداشت محیط دانشگاه علوم پزشکی شهید بهشتی با اشاره به عدم مسمومیت آجیل‌های نوروزی به خصوص پسته‌های 30 هزار تومانی به سم آفلاتوکسین گفت: تهرانی‌ها نوروزی بهداشتی داشتند.
خبرگزاری تسنیم : با وجود مخالفت برخی مشاوران خاتمی با نامزدی وی و قطعیت رد صلاحیت او از سوی شورای نگهبان، تحرکات حلقه حزب مشارکت برای واداشتن خاتمی فزونی گرفته است.
خبرگزاری تسنیم : مدیر آموزش سلامت دانشگاه علوم پزشکی شهید بهشتی با اشاره به برنامه‌های بهداشتی به مناسبت هفته سلامت از گرفتن فشار خون تهرانی‌ها با ارایه برنامه‌های آموزشی خبر داد.
خبرگزاری تسنیم : سی‌ویکمین هفته از رقابت‌های فوتبال لیگ دسته اول باشگاه‌های ایتالیا با پیروزی صدرنشین رقابت‌ها مقابل پسکارا در تورین آغاز شد.
خبرگزاری تسنیم : حسین شریعتمداری دریادداشت روزنامه کیهان به موضوع "دوخط موازی که یکدیگر را قطع کردند !"پرداخت.
خبرگزاری تسنیم : باحکم طریقت منفرد،دکتر عباس حاجی آخوندی به عنوان رییس جدید سازمان غذا و دارو جایگزین دکتر احمد شیبانی شد.
خبرگزاری تسنیم : رییس کل گمرک از آغاز عملیات اجرایی طرح جامع گمرک نوین در اواخر خرداد یا اوایل تیرماه سال جاری خبر داد.
خبرگزاری تسنیم :دیدار تیم‌های فوتبال پرسپولیس و داماش گیلان با برتری تیم پرسپولیس در ضربات پنالتی پایان یافت.
خبرگزاری تسنیم : باابلاغ ضوابط جدید ساخت وساز درتهران توسط محمدباقر قالیباف ،ازاین پس برای همه ساختمان‌ها شناسنامه فنی صادر می‌شود که این امر علاوه برمحدودکردن بسازوبفروش‌ها ،موضوع نظارت را نیز جدی‌تر می‌کند.
خبرگزاری تسنیم : آبشارهای زیبای استان گلستان در فصل بهار چشم نوازی می‌کند.
خبرگزاری تسنیم : نیمه نخست دیدار داماش و پرسپولیس در چارچوب مرحله نیمه پایانی جام حذفی با تساوی خاتمه یافت.
خبرگزاری تسنیم : نوری المالکی برای خروج عراق از بحران خواستار برگزاری انتخابات پارلمانی زودهنگام شده است.
خبرگزاری تسنیم : نلسون ماندلا که درپی تشدید بیماری ریوی خود مجددا بستری شده بود، امروز از بیمارستان مرخص شد.
خبرگزاری تسنیم : تیم روباتیک پرسپولیس در دیداری نمادین از سد نایب قهرمان جهان گذشت.
خبرگزاری تسنیم : دقایقی پیش در پی انفجار یک بمب کنار جاده‌ای در جنوب افغانستان 5 نفر از جمله 3 نظامی عضو نیروهای ناتو و 2 غیر نظامی کشته شدند.
خبرگزاری تسنیم : "تمام سلام" ساعاتی پس از آنکه با اتفاق آراء نمایندگان پارلمان لبنان مکلف به تشکیل کابینه این کشور شد، با اعلام حمایت از مقاومت علیه اشغالگران، گفت، ما مخالف استفاده از سلاح در داخل کشور هستیم.
سخنگوی کمیسیون تلفیق با تاکید بر اینکه از روز اول اردیبهشت بررسی جزییات بودجه 92 را در کمیسیون تلفیق آغاز می‌کنیم، گفت: از روز 14 اردیبهشت بررسی لایحه بودجه 92 در صحن مجلس آغاز می‌شود.
خبرگزاری تسنیم : برنامه مستند "روایت فتح" ساخته شهید سید مرتضی آوینی از امشب در شبکه مستند پخش می‌شود.
خبرگزاری تسنیم : سپاهان در نیمه نخست بازی مقابل نفت با 2 گل به برتری رسید.
خبرگزاری تسنیم : کاپیتان پرسپولیس تاکید کرد که قرار نیست به گل‌محمدی کمک فنی کند.
خبرگزاری تسنیم : مدیرعامل ایران خودرو اظهار داشت: مصوبه شورای رقابت در مورد کاهش قیمت خودرو به ما ابلاغ نشده است.
خبرگزاری تسنیم : سایت فدراسیون فوتبال تصمیمات اتخاذ شده در آخرین جلسه کمیته مسابقات AFC را اعلام کرد.
دبیر ستاد ملی زن و خانواده گفت: وزارت کشور با همکاری سازمان نظام وظیفه موظف است طرح کاهش خدمت سربازی آقایان متناسب با سن ازدواج و تعداد فرزندان را اجرا کند.
خبرگزاری تسنیم : به گزارش گروه‌های حقوق بشری فلسطین 230 کودک و نوجوان در زندان‌های رژیم صهیونیستی در اسارت به سر برده و مورد ارعاب و سوء استفاده جنسی قرار می‌گیرند.
خبرگزاری تسنیم : طی دو روز آینده بارش در استان‌های فارس، هرمزگان، کرمان و سیستان و بلوچستان بسیار شدید بوده و باعث جاری شدن سیلاب در برخی منطاق این استان‌ها خواهد شد.
هم‌زمان با تظاهرات صدها هزار نفری مردم بنگلادش ، یک نفر از رهبران محلی حزب عوامی لیگ بر اثر خشونت‌های بین طرفداران این حزب با طرفداران یک حزب اسلام‌گرا کشته شد.
آخرین وضعیت پرونده مهدی هاشمی و اجرای حکم اعدامی‌های گروه آریا توسط وکلا وقضات پرونده تشریح شد.
صدها نفر از اعضای جنبش " 6 آوریل" لحظاتی پیش با تجمع در قاهره علیه دولت محمد مرسی تظاهرات برگزار کرده‌اند.
دبیر شورای‌عالی امنیت ملی تصریح کرد: صهیونیست‌ها ظرفیت هیچ اقدامی را علیه ایران ندارند ولی اگر غلطی کنند شدیدترین پاسخ ایران را خواهند دید.
اخضر ابراهیمی برای دیدار و گفت‌وگو با مسیولان لبنانی درباره تحولات سوریه امروز عازم بیروت شد.
دبیر شورایعالی امنیت ملی کشورمان در دیدار با وزیر خارجه قزاقستان از حسن میزبانی این کشور قدردانی کرد.
خبرگزاری تسنیم : رهبر جدید کاتولیک‌های جهان در اولین انتصاب خود یک کشیش اسپانیایی را به عنوان دبیر دفتر امور مذهبی کلیسای کاتولیک رم انتخاب کرد.
خبرگزاری تسنیم : محسن ایران‌نژاد، مدافع - هافبک تیم فوتبال سپاهان به عنوان بهترین بازیکن دیدار این تیم مقابل الاهلی عربستان انتخاب شد.
خبرگزاری تسنیم : رییس مجمع تشخیص مصلحت نظام با اعلام آمادگی مجمع تشخیص مصلحت نظام به عنوان مشاوران عالی رهبری برای کمک به تحقق عملی شعار امسال گفت: باید در آغاز سال، برنامه‌ریزی و کار سریعی انجام شود.
خبرگزاری تسنیم : معاون رییس جمهور اظهار داشت: افزایش 25 درصدی حقوق کارمندان و بازنشستگان دولت نیازی به تایید مجلس ندارد.
خبرگزاری تسنیم : معاون سیاسی جامعه روحانیت مبارز گفت: اگر انتخاب نشوم، به نتیجه ایتلاف پنجگانه اصولگرایان تمکین می‌کنم.
خبرگزاری تسنیم : معاون دبیر شواریعالی امنیت ملی کشورمان و معاون کاترین اشتون مذاکره خود را آغاز کردند.
خبرگزاری تسنیم : خانواده نوجوان سیاه پوستی که سال گذشته در یک حادثه تیراندازی در آمریکا کشته شد در پی توافق با شرکت بیمه متشاکی در پرونده قتل غیرعمد فرزند خود بیش از یک میلیون دلار غرامت دریافت کردند.
مذاکرات آلماآتی 2 لحظاتی قبل به پایان رسید
رسانه‌های مصری از فرود اضطراری هواپیمای حامل مسافران ایرانی در فرودگاه قاهره خبر می‌دهند.
خبرگزاری تسنیم : با این که هنوز روی کاغذ قهرمانی منچستر یونایتد در لیگ برتر قطعی نشده، سرمربی منچستریونایتد علنا تیمش را قهرمان مهمترین تورنمنت باشگاهی انگلیس می‌داند.
خبرگزاری تسنیم : دبیر ایتلاف اکثریت اصولگرایان از برگزاری نشست مشترک اعضای ایتلاف 5 گانه جبهه پیروان خبر داد.
خبرگزاری تسنیم : نشست هماهنگی بازی پرسپولیس - داماش جمعه شب در شهر رشت برگزار شد و در جریان آن نمایندگان تیم پرسپولیس اعتراض خود نسبت به پاره‌ای مسایل پیش آمده را مطرح کردند.
خبرگزاری تسنیم : شب گذشته نمایش "میان‌دار باران" ویژه ایام فاطمیه در دومین اجرای خود با استقبال چشمگیر هنرمندان و مخاطبان عمومی تیاتر کشور روبه‌رو شد.
خبرگزاری تسنیم : هکرهای ناشناس کره جنوبی که با تهدیدات حمله هسته‌ای رهبر کره‌شمالی، سایت‌های دولتی این کشور را با اختلال روبرو کرده‌اند، با آمریکا هم به دلیل نادیده گرفتن قوانین صلح جهانی سر نزاع دارند.
خبرگزاری تسنیم : فرانتس بکن‌باویر، رییس افتخاری باشگاه بایرن مونیخ آلمان از جان لوییجی بوفون، سنگربان تیم یوونتوس عذرخواهی کرد.
خبرگزاری تسنیم : دبیرکل فدراسیون جهانی کشتی (فیلا) با ارسال نامه‌ای به رییس کنفدراسیون کشتی آسیا اعلام کرد که نماینده ایران مشکلی برای شرکت در انتخابات شورای کشتی آسیا ندارد.
خبرگزاری تسنیم : سخنگوی سازمان آتش‌نشانی با اشاره به کاهش چشمگیر حوادث در 14 روز نخست امسال نسبت به مدت مشابه سال گذشته گفت: حوادث ناشی از حریق 26 درصد کاهش داشته است.
خبرگزاری تسنیم : مسیولان تیم بسکتبال مهرام تهران با مصطفی هاشمی به عنوان سرمربی جدید این تیم به توافق رسیدند.
خبرگزاری تسنیم : مدافع تیم پرسپولیس با قاب عکس مرحوم سیروس قایقران وارد زمین شد.
مقامات پلیس عراق از کشته‌شدن دست‌کم 25 نفر و زخمی‌شدن 65 تن دیگر در بمب‌گذاری انتحاری در شهر بعقوبه خبر دادند.
خبرگزاری تسنیم : با وجود تکمیل ظرفیت ورزشگاه عضدی رشت، بیرون از این ورزشگاه بازار سیاه بلیت فروشی به وجود آمده است.
خبرگزاری تسنیم : دبیر فدراسیون جودو گفت: تغییر زمان بازی‌های کشورهای اسلامی با توجه اعزام تیم به مسابقات قهرمانی آسیا به سود جودو است.
خبرگزاری تسنیم : یک دادگاه نظامی لبنان یک زندانی را به جرم تلاش برای استخدام مجرمان لبنانی محبوس برای همکاری با سازمان جاسوسی رژیم صهیونیستی به سه سال کار اجباری محکوم کرد.
خبرگزاری تسنیم : سخنگوی ناوگان دریایی روسیه در اقیانوس آرام اعلام کرد نیروی واکنش سریع این کشور با عبور از تنگه ملکه وارد آب‌های اقیانوس هند شده است.
خبرگزاری تسنیم : مدیر بخش دیجیتال سوره مهر از اریه 300 عنوان کتاب دیجیتال در این دوره نمایشگاه خبر داد و افزود: کتاب‌های پر مخاطب سوره مانند "دا" و "بابا نظر" هم در این قالب ارایه خواهند شد.
خبرگزاری تسنیم : هنوز هم همه به یادش هستند هر گوشه‌ای از شهر و پشت شیشه هر مغازه‌تصویرش را می‌بینی با گذشت 15 سال نه تنها بر تصویرش گرد فراموشی ننشسته بلکه هنوز هم مردم با خاطراتش زندگی می‌کنند.
خبرگزاری تسنیم : افشاگری کاپیتان اینتر درباره رمز و راز هموطن و هم‌تیمی خود از جالب‌ترین نقل‌قول‌های اهالی فوتبال اروپا در هفته‌گذشته بود.
خبرگزاری تسنیم : علی قنبری در یادداشت روزنامه آرمان به موضوع "توانایی‌های ایران برای حماسه سیاسی و اقتصادی"پرداخت.
سایت شخصی محمدرضا عارف داوطلب انتخابات ریاست جمهوری راه‌اندازی شد.
خبرگزاری تسنیم : مقامات پلیس کانادا اعلام کردند که تیراندازی یک فرد مسلح در یک مهدکودک در استان کبک این کشور دو کشته برجای گذاشت اما هیچ آسیبی به 53 کودک این مرکز نرسید.
خبرگزاری تسنیم : فدراسیون فوتبال در پیامی درگذشت مادر بازیکن پیشین تیم ملی فوتبال ایران را تسلیت گفت.
خبرگزاری تسنیم : وزیر ارشاد در جمع خبرنگاران با بیان این مطلب که اساس‌نامه جدید خانه سینما را هنوز ندیده‌است، خواستار ارایه تسهیلاتی برای هنرمندان و نویسندگان از محل صندوق توسعه شد.
صدها هزار نفر از مردم بنگلادش ضمن راهپیمایی در شهرهای این کشور خواهان قانونی برای اعدام وبلاگ‌نویس‌هایی شدند که به اسلام توهین می‌کنند.
خبرگزاری تسنیم : علی میرزاخانی درسرمقاله روزنامه دنیای اقتصاد به موضوع "ریشه‌یابی تلاطمات اقتصادی 91 تحریم یا سیاست‌های ناصحیح؟"پرداخت.
خبرگزاری تسنیم : دبیر جدید فدراسیون کشتی از صبح امروز (شنبه) رسما کار خود را آغاز کرد.
خبرگزاری تسنیم : رییس مجلس نیکاراگویه و هیات پارلمانی این کشور به دعوت رییس مجلس فردا وارد تهران می‌شوند.
خبرگزاری تسنیم : مشاور معاون ترافیک شهردار تهران گفت: تا امروز خبری از شماره گذاری خودروهای نو با استانداردهای یورو 4 دریافت نکرده‌ایم و این نشان می‌دهد خودروسازان برای مصوبات دولت تره هم خرد نمی‌کنند.
درحالی مجلس مصوبه فروش تجاری خودرو که بند آخر آن کاهش 5 درصدی تعرفه واردات خودرو بود را لغو کرد که معاون سازمان توسعه تجارت گفت: کاهش تعرفه واردات خودرو به 40 درصد ارتباطی با لغو این مصوبه ندارد.
خبرگزاری تسنیم : نوبت چهارم مذاکرات ایران و 1 + 5 ساعت 3 به وقت تهران ( 4 و نیم به وقت آلماتی) آغاز می‌شود.
خبرگزاری تسنیم : دور جدید مذاکرات ایران و 1 + 5 آغاز شد.
خبرگزاری تسنیم : سرمربی ایرانی تیم فوتبال شیمیزو پس از برتری تیمش مقابل ساگان توسو از کسانی که وی را حمایت کردند، تشکر کرد.
خبرگزاری تسنیم : حمیدرضا شکارسری معتقد است که شاعر فاطمی با وجود محدودیت‌هایی که در شعر فاطمی نسبت به دیگر عرصه‌های شعر فارسی وجود دارد، شعر می‌گوید،‌پس این محدودیت‌ها ایثاری عاشقانه را برای وی رقم می‌زنند.
خبرگزاری تسنیم : در جریان مذاکرات امروز صبح، رییس تیم مذاکره کننده جمهوری اسلامی به نمایندگان 1 + 5 پاسخ‌های تفصیلی داده است.
خبرگزاری تسنیم : روز، شب، زمستان یا بهار فرقی ندارد، هوا که بارانی می‌شود تاکسی هم به وسیله‌ای کیمیا تبدیل می‌شودو تاکسی‌هایی را می‌بینی که با بی‌تفاوتی از کنارت عبور می‌کنند ،گوششان برای شنیدن دربست تیز است.
خبرگزاری تسنیم : منابع خبری از وقوع انفجار در شهر بعقوبه در شمال شرق عراق خبر می‌دهند.
آمار پلیس راهور ناجا حاکی از این است که رتبه‌های اول تصادفات سال به خودروسازان داخلی اختصاص دارد.
خبرگزاری تسنیم : رییس هیات مدیره پرسپولیس که برای ماموریت کاری به رشت سفر کرده در اردوی این تیم حضور پیدا کرد.
خبرگزاری تسنیم : سودان و سودان جنوبی استخراج و صادرات نفت را از اواسط این ماه و اواخر ماه آینده از سر خواهند گرفت.
رصد مذاکرات جمهوری اسلامی و نمایندگان 5 + 1 و حواشی مذاکرات به‌وضوح نشان می‌دهد که مذاکرات نشست آلماآتی 2 با جدیت هرچه تمام‌تر در حال پیگیری است.
خبرگزاری تسنیم : "القاعده مغرب اسلامی" با انتشار بیانیه‌ای ضمن کذب خواندن ادعای فرانسه مبنی بر کشته شدن رهبر این گروه شبه‌نظامی، به نیروهای فرانسوی هشدار داد که روزهای سیاهی در شمال و غرب آفریقا پیش رو دارند.
خبرگزاری تسنیم : دولت آلمان روز شنبه اعلام کرد فعالیت سفارت این کشور در کره شمالی در شرایط کنونی ادامه خواهد یافت.
خبرگزاری تسنیم : مقامات امنیتی مصر امروز اعلام کردند که در پی درگیری‌های فرقه‌ای میان مسلمانان و مسیحیان در شهری در نزدیکی قاهره 5 نفر کشته و 8 تن دیگر زخمی شدند.
خبرگزاری تسنیم : بانک بزرگ "سوسایت جنرال" فرانسه قصد دارد در راستای برنامه کاهش هزینه‌های جاری خود صدها فرصت شغلی را حذف کند.
خبرگزاری تسنیم : یک روزنامه انگلیسی شرایط بازگشت آقای خاص روی نیمکت آبی‌های لندن را فاش کرد.
خبرگزاری تسنیم : یک مقام مسیول سازمان هواپیمایی کشوری از انجام 14 هزار و 362 پرواز داخلی و خارجی از فرودگاه‌های کشور در نوروز 92 خبرداد.
خبرگزاری تسنیم : یحیی آل اسحاق شعار انتخاباتی خود را اعلام کرد.
خبرگزاری تسنیم : ترکیب دو تیم داماش گیلان و پرسپولیس برای دیدار مرحله نیمه نهایی جام حذفی اعلام شد.
خبرگزاری تسنیم : یک مقام آگاه در جنبش فتح شدت گرفتن اختلافات در این جنبش بر سر سردرگمی دولت و استعفای وزیر دارایی تشکیلات خودگردان را عامل افزایش احتمال برکناری نخست وزیر فلسطین می‌داند.
خبرگزاری تسنیم : ستاره آلمانی خط میانی ریال مادرید، از آقای خاص به عنوان بهترین سرمربی که تحت نظر او کار کرده یاد کرد.
خبرگزاری تسنیم : یک کارشناس مسایل راهبردی گفت: فاصله گرفتن از لابی صهیونیسم رمز موفقیت مذاکرات 1 + 5 با ایران خواهد بود چراکه بهانه جویی غرب از موضع هسته‌ای ایران برای افکار عمومی دنیا ثابت شده است.
خبرگزاری تسنیم : نوبت چهارم مذاکرات آلماتی 2 هم به پایان رسید.
خبرگزاری تسنیم :حمله انتحاری به کاروان مقامات محلی در شرق افغانستان منجر به کشته شدن یک پزشک و سه محافظ شد. فرماندار زابل از این حمله جان سالم به در برده است.
خبرگزاری تسنیم : معاون علمی و فناوری رییس جمهور گفت: تحریم‌ها فرصت خیلی خوبی ایجاد کرد تا به جریان علم و فناوری و پاسخ و تامین نیازهای داخل توجه جدی‌تری شود.
عضو هییت رییسه مجلس شورای اسلامی می‌گوید، این هییت احتمالا روز دوشنبه این هفته با مقام معظم رهبری دیدار خواهد کرد.
خبرگزاری تسنیم : مشاور عالی سازمان سنجش آموزش کشور از اعلام نتایج اولیه آزمون دکتری نیمه متمرکز سال 1392 در هفته آینده خبر داد.
خبرگزاری تسنیم : مجمع انتخاباتی سازمان لیگ برتر فوتبال در هفته آخر فروردین ماه برگزار می‌شود.
خبرگزاری تسنیم : کمیسر عالی حقوق بشر سازمان ملل متحد با ت کید بر اینکه آمریکا در زندان گوانتانامو قوانین بین‌المللی را نقض کرده است از این کشور خواست این زندان را تعطیل کند.
آخرین وضعیت پرونده مهدی هاشمی و اجرای حکم اعدامی‌های گروه آریا توسط وکلا وقضات پرونده تشریح شد.
خبرگزاری تسنیم : معاون اول رییس جمهور گفت: امیدواریم شخصی که در انتخابات آینده به عنوان رییس جمهور انتخاب می‌شود، فردی شایسته و لایق باشد و بتواند روند خدمتگزاری را با قدرت بیشتر ادامه دهد.
خبرگزاری تسنیم : مراسم دید و بازدید نوروزی اساتید و کارکنان دانشگاه تهران با حضور فرهاد رهبر رییس این دانشگاه برگزار شد.
جمهوری اسلامی در جریان مذاکرات آلماآتی 2 پیشنهادهای کامل خود را با جزییات به نمایندگان 1 + 5 ارایه کرد.
خبرگزاری تسنیم : رییس موسسه نمایشگاه‌های فرهنگی از مذاکره برای انتخاب ایران به عنوان میهمان ویژه نمایشگاه کتاب بولونیا خبر داد و گفت:‌پیش‌بینی می‌کنیم ایران میهمان ویژه این نمایشگاه در سال 2017 باشد.
خبرگزاری تسنیم : دور چهارم مذاکرات میان جمهوری اسلامی ایران و نمایندگان 1 + 5 لحظاتی پیش آغاز شد.
خبرگزاری تسنیم : مهدی فضایلیدر یادداشت جام جم به موضوع "عوامل خلق حماسه سیاسی"پرداخت.
خبرگزاری تسنیم : خبرگزاری دولتی ترکیه از وقوع یک انفجار در شمال شهر بغداد خبر داد.
خبرگزاری تسنیم : نوبت سوم مذاکرات ایران و کشورهای 1 + 5 تاکنون بیش از 2 ساعت به طول انجامیده است.
خبرگزاری تسنیم : مدیرعامل باشگاه آلومینیوم هرمزگان گفت: این تیم در ابتدای فصل شرایط عادی یک تیم لیگ برتری را نداشته است.
رییس سازمان حفاظت محیط زیست، از افزایش 70 درصدی حقوق محیط بانان در سال 92 خبر داد.
خبرگزاری تسنیم : شهادت حضرت زهرا(س) بر قلب شیعیان جراحتی سنگین است و همگان را در ایام فاطمیه سیه‌پوش می‌کند. مدیحه‌سرایان بسیاری در سوگ ماتم ایشان نوحه‌خوانی می‌کنند و دل‌های داغ‌دار را تسلی می‌بخشند.
خبرگزاری تسنیم :ثابتی، مسیول بسیج دانشجویی دانشگاه تربیت مدرس از افزایش 35 تا 40 درصدی استقبال دانشجویان این دانشگاه از اعزام به سفرهای راهیان نور امسال خبر داد.
خبرگزاری تسنیم : کاندیدای نخست وزیری لبنان کسب توافق احزاب این کشور درباره قانون انتخابات پارلمانی و برگزاری انتخابات را مهترین اولویت‌های کابینه خود برشمرد.
خبرگزاری تسنیم : عضو کمیسیون امنیت ملی مجلس گفت: جمهوری اسلامی ایران تحت هیچ شرایطی از حقوق هسته‌ای خود دست نخواهد کشید و در صورت حصول هر نتیجه‌ای با طرف غربی به فعالیت‌های صلح آمیز هسته‌ای ادامه خواهد داد.
خبرگزاری تسنیم : همزمان با ایام شهادت بانوی دو عالم، حضرت فاطمه(س)، دومین کنگره شعر فاطمی با تجلیل از سیدحسن حسینی برای مجموعه "از شرابه‌های روسری مادرم" به کار خود پایان می‌دهد.
خبرگزاری تسنیم : کمیسیون انتخابات پاکستان نامزدی "پرویز مشرف"، رییس‌جمهوری پیشین این کشور را به دلیل مطرح شدن چندین پرونده فساد علیه وی، رد کرد.
خبرگزاری تسنیم : اردوی سوم تیم والیبال زیر 19 سال کشورمان برای حضور در مسابقات جهانی مکزیک به پایان رسید.
ستاد نیروهای مسلح مصر در بیانیه‌ای توقیف کشتی حامل سلاح ایرانی را در دریای سرخ تکذیب کرد.
خبرگزاری تسنیم : رییس دپارتمان داوری فدراسیون فوتبال تاکید کرد، اگر مشکل مصدومیت محسن ترکی برطرف شود، او در رقابت‌های داخلی و خارجی قضاوت می‌کند.
خبرگزاری تسنیم : مرحله نهایی رقابت‌های انتخابی تیم کشتی فرنگی جوانان برای شرکت در مسابقات آسیایی و جهانی 5 و 6 اردیبهشت ماه در تهران برگزار می‌شود.
خبرگزاری تسنیم : فراکسیون رهروان ولایت مجلس صبح فردا به منظور بررسی لایحه بودجه سال 92 و مباحث اقتصادی و سیاسی روز کشور تشکیل جلسه می‌دهد.
خبرگزاری تسنیم : هیچکدام از بازیکنان امروز و دیروز فوتبال را هم لایق این عنوان نمی‌دانم. اما همه ما می‌دانیم گاه فوتبال از یک ورزش و دو تیم و یک ورزشگاه فراتر می‌رود.
خبرگزاری تسنیم : مدیر طرح و احداث جایگاههای سی.ان.جی شرکت ملی پخش فرآورده‌های نفتی ایران از پیشنهاد اعطای کارمزد ویژه به سازندگان جایگاه‌های سی‌ان‌جی در بخش خصوصی خبر داد.
خبرگزاری تسنیم : مهران رجبی بازیگر سینما و تلویزیون از نگارش و ساخت مجموعه تلویزیونی 40 قسمتی " 77 تکه" کیانوش عیاری برای تلویزیون خبر داد.
خبرگزاری تسنیم : گردشگران و توریست‌ها روز شنبه اعلام کردند، به نظر می‌رسد وضعیت در کره شمالی آرام و عادی است.
خبرگزاری تسنیم : مقر فدراسیون جهانی بسکتبال ( FIBA ) به صورت رسمی به محل جدیدی در حومه ژنو منتقل شد.
خبرگزاری تسنیم : سرمربی تیم فوتبال زیر 16 سال کشورمان از برگزاری بازی تدارکاتی با امارات و شرکت این تیم در تورنمنت قزاقستان خبر داد.
خبرگزاری تسنیم : شبکه العالم در خبری فوری از وقوع یک انفجار در ولایت زابل در جنوب افغانستان خبر داد.
خبرگزاری تسنیم : سخنگوی کمیسیون امنیت ملی مجلس اظهار داشت: مهمترین انتظار ایران در نشست آلماتی 2 این است که گام اعتماد ساز 1 + 5 را مشاهده کند و آنها ثابت کنند که به دنبال حل موضوع از طریق مذاکره هستند.
رییس سازمان حفاظت محیط زیست، از افزایش 70 درصدی حقوق محیط بانان در سال 92 خبر داد.
خبرگزاری تسنیم :با ورود یکی از پرحاشیه‌ترین فیلم‌های تولیدی این سالهای سینمای ایران به مرحله تولید ظاهرا حاشیه‌های فیلم هم افزایش پیدا کرده است. آقامحمدیان از حضور احمدی‌نژاد در پشت صحنه "لاله" خبر داده است.
عضو هییت‌مدیره موسسه مهر و قدرت توان‌یابان گفت: میزان کم مستمری‌ها، کمبود لوازم توانبخشی، اشتغال، موانع معماری، مسکن و نیز دریافت وام‌های با مبالغ اندک از مهمترین مشکلات معلولان به شمار می‌رود.
خبرگزاری تسنیم : رییس اتحادیه گوشت گوسفندی از عدم افزایش قیمت گوشت گوسفند خبرداد و گفت:از یکماه قبل از سال جدید قیمت شقه گوسفند تا کنون 28 هزار تومان بوده است و در حال حاضر تصمیمی برای افزایش قیمت نداریم.
نماینده سابق پارلمان عراق، آل‌سعود را سرکوب کننده انقلاب‌های خاورمیانه و شمال آفریقا دانست و گفت: رژیمی که حمایت از دیکتاتور را در راس کارهای خود قرار داده قطعا در خط استکبار جهانی است.
خبرگزاری تسنیم : جلسات اخلاق و معارف اسلامی مرحوم آیت‌الله تهرانی توسط حجت‌الاسلام حاج‌حسین تهرانی، فرزند ارشد و وصی شرعی معظم‌له، از 21 فروردین‌ماه جاری ادامه خواهد یافت.
خبرگزاری تسنیم : طرح تحقیق و تفحص از سازمان ت مین اجتماعی با امضای 11 نماینده کلید خورد و قرار است در جلسه این هفته کمیسیون اجتماعی بررسی شود.
خبرگزاری تسنیم : باید با مدیریت قوی و منسجم، از ابزارهای سیاستی - اجرایی موجود بهترین استفاده را کرد. راهکارها باید در جهت رفع اثرات هریک از عوامل ایجاد تلاطمات باشد
معاون برنامه‌ریزی وزیر صنعت، معدن و تجارت از ابلاغ دستورالعمل جدید سرمایه‌گذاری خبر داد و گفت: دانشگاه‌ها برای افزایش درآمدزایی ارزی برنامه بدهند.
در حالی که دلایل و بهانه‌های مختلفی برای گرانی میوه در ایام نوروز مطرح شد اما دست باز سودجویان برای تعیین قیمت دلخواه و عدم نظارت کافی از سوی مسیولان، مهم‌ترین دلایل این اتفاقات بود.
شرکت خودروسازی رنوی فرانسه اعلام کرد فروش محصولات این شرکت در ایران طی دومین ماه سال جاری میلادی با افزایش 2 برابری نسبت به ماه قبل از آن به 7 هزار و 85 دستگاه رسید.
خبرگزاری تسنیم : رییس جمهور چچن ضمن تایید حضور تروریست‌های چچنی در سوریه، متعهد شد در صورت بازگشت آنها به کشور بازداشت خواهند شد.
خبرگزاری تسنیم : تیم شیمیزو اس‌پالس با برتری در خانه ساگان توسو اولین پیروزی خود در فصل جاری جی‌لیگ را به دست آورد.
خبرگزاری تسنیم : با آغاز سال جدید شاید یکی از جدی‌ترین اقدامات وزارت بهداشت برگزاری هفته سلامت است سلامتی که جایش درحوزه سلامت خالی است.
خبرگزاری تسنیم : محمدعلی وکیلی درسرمقاله روزنامه ابتکار به موضوع "سایه مذاکرات هسته‌ای بر انتخابات 92 "پرداخت.
خبرگزاری تسنیم : 16 ورزشکار از 8 استان برای حضور در اولین مرحله اردوی آماده‌سازی تیم ملی والیبال نشسته بانوان فراخوانده شدند.
خبرگزاری تسنیم : کارگردان مجموعه تلویزیونی "پروانه" گفت: در این سریال تفکرات و سرنوشت گروهک منافقین در سال 54 نمایش داده شده است.این سریال از 26 فروردین به تلویزیون می‌آید.
خبرگزاری تسنیم : مراسم تشییع پیکر عسل بدیعی بازیگر جوان تازه درگذشته سینمای ایران صبح امروز با حضور گسترده مردم برگزار شد.
محمدکاظم کاظمی از انتشار مجموعه شعرهای خود از سال 71 تاکنون برای عرضه در نمایشگاه کتاب تهران با عنوان "شمشیر و جغرافیا" خبر داد.
بانک جهانی با اشاره به انجام بیش از 1000 حمله توسط دزدان دریایی سومالی به کشتی‌ها از ابتدای سال 2005 اعلام کرد پدیده دزدی دریایی هر ساله 18 میلیارد دلار به اقتصاد جهانی زیان می‌زند.
هفته بیست و نهم لیگ دسته اول فوتبال آلمان با پیروزی پرگل قهرمان فصل و تیم دوم جدول رده‌بندی این رقابت‌ها پیگیری شد.
خبرگزاری تسنیم : سه داور ایرانی برای قضاوت در رقابت‌های کشتی آزاد و فرنگی قهرمانی آسیا راهی هند محل برگزاری این مسابقات می‌شوند.
اولیور استون کارگردان سرشناس آمریکایی از رسانه‌های غربی به خاطر ترسیم چهره‌ای منفی از ونزویلا و رهبر فقید آن انتقاد کرد.
معاون سازمان توسعه تجارت در خصوص پیشنهاد برخی نمایندگان مجلس در حذف ارز مرجع، گفت: لازمه حذف ارز مرجع از مبادلات تجاری کشور تصویب آن در بودجه سال 92 است و تا کنون تغییری در ارز مرجع کالاهای اساسی رخ نداده است.
مرکز آمار ایران در تازه‌ترین گزارش رسمی، نرخ بیکاری را در سال 91 برابر 12 ٫ 2 درصد اعلام کرد که نسبت به سال گذشته آن 0 ٫ 1 درصد کاهش نشان می‌دهد.
صدها نفر از منتقدین سیاست‌های تاچر با حضور در مرکز لندن مراسم جشن مرگ وی را برگزار کردند.
کره شمالی از توهین مقامات کره جنوبی به جشن‌های ملی این کشور به شدت انتقاد کرد.
هفته سی و یکم رقابت‌های لیگ دسته اول فوتبال اسپانیا با شکست اوساسونا در خانه مالاگا پیگیری شد.
رییس پیشین فدراسیون کشتی گفت: چنانچه زبان انگلیسی می‌دانستم بدون معطلی نامزد ریاست فدراسیون بین‌المللی کشتی (فیلا) می‌شدم و بدون شک رای هم می‌آوردم.
محسن عرب‌خالقی از جمله شاعرانی است که زبان شعر خود را در خدمت مدح و مراثی ایمه اطهار(ع) قرار داده است که در این میان سروده‌های فاطمی وی نیز برجستگی خاصی دارند.
مدیر طرح‌های شرکت ملی پتروشیمی گفت: اگر در سال جاری مشکل ت مین مالی و خوراک واحدهای پتروشیمی حل نشود طرح‌های پتروشیمی با مشکل جدی مواجه خواهند شد.
فاز اول بیمارستان فوق تخصصی محب کوثر همزمان با روز شهادت حضرت زهرای اطهر(س) با حضور رییس‌جمهور افتتاح شد.
سرمربی نم سپاهان تاکید کرد که در دیدار مقابل استقلال یک امتیاز برای آنها بهتر از شکست است.
محمود احمدی‌نژاد در اولین مرحله از سفر خود به غرب آفریقا عازم بنین شد.
محسن رضایی داوطلب انتخابات ریاست جمهوری با برخی از مراجع عظام قم دیدار و گفت‌وگو کرد.
وزیر خارجه آمریکا امروز در حالی وارد ژاپن شد که کره شمالی به این کشور درباره ستیزه‌جویی با پیونگ‌یانگ هشدار داده است.
سفیر ایران در فرانسه هشدار داد هر گونه حمله نظامی به تاسیسات هسته‌ای ایران منجر به آغاز جنگ جهانی سوم خواهد شد.
مقام‌های ارشد و رسمی ایتلاف 8 مارس با نخست وزیر لبنان در خصوص تشکیل کابینه جدید این کشور دیدار و گفت و گو کرده‌اند.
دادگاه شهر قطیف عربستان یک زن شیعی را به اتهام دعوت به مذهب تشیع به چندین ضربه شلاق محکوم کرد که این مساله اعتراضات بسیاری از فعالان حقوقی این کشور را در پی داشته است.
سرمربی تیم ملی فوتبال پس از پایان مرخصی‌اش، وارد ایران شد.
افراد مسلح به دادگاهی در پایتخت سومالی حمله کرده و اقدام به تیراندازی در این دادگاه کردند.
انفجار بمب کنار جاده‌ای در شمال غربی پاکستان در آستانه برگزاری انتخابات تاریخی پارلمان این کشور، منجر به کشته شدن یک سیاستمدار شد.
مسیول روابط بین الملل فدراسیون فوتبال گفت: برای پاسخگویی به AFC جواب‌های قانع کننده‌ای داریم.
تیموری، از عوامل نمایش "یادگار غربت غمگین" گفت: این نمایش با نگاهی ویژه به شهادت حضرت صدیقه کبری(س) و بیداری اسلامی ویژه ایام فاطمیه در فرهنگسرای اندیشه روی صحنه رفته است.
یکی دیگر از شهروندان اسپانیایی 10 روز پس از دریافت اخطار اخراج از خانه خودکشی کرد.
نایب رییس کمیسیون امنیت ملی و سیاست خارجی مجلس شورای اسلامی، با اشاره به همایش صد هزار نفری دولت در ورزشگاه آزادی، گفت: هیچ ضرورتی برای این همایش وجود ندارد و اصولا این اقدام، خلاف است.
علی اکبر صالحی وزیر خارجه ایران گفت، ایران همواره نقش مهمی در کمک به سازمان ملل برای حل مشکلات منطقه‌ای ایفا کرده است.
مدافع پرسپولیس اعتقاد دارد تعطیلی مسابقات لیگ برتر به این تیم کمک می‌کند تا با تمام قوا به مصاف سپاهان در فینال جام حذفی برود.
دانشجویان جنینی در حمایت از اسرای فلسطینی و برای آزادی سامر العیساوی در دانشگاه تجمع کردند.
انفجار بمب کنار جاده‌ای در غرب افغانستان منجر به زخمی شدن 2 سرباز ایتالیایی شد.
نظرسنجی‌های صورت گرفته در ونزویلا از پیروزی نیکلاس مادورو در انتخابات ریاست جمهوری حکایت می‌کند.
عراق می‌گوید نیروهای امنیتی این کشور 47 تروریست را به اتهام قاچاق اسلحه و ورود غیرقانونی به سوریه در مناطق نزدیک به مرز این کشور، دستگیر کرده است.
نزدیک به دو هزار شهروند اسکاتلندی با تجمع در پایتخت اسکاتلند علیه سیستم تسلیحات اتمی انگلیس تظاهرات کردند.
معاون مدیرعامل شرکت ملی حفاری ایران در طرحهای حفاری گفت: عملیات حفاری 4 حلقه چاه گازی در فاز یک پارس جنوبی آغاز شد.
رییس جمهور توسعه روابط با آفریقا را از سیاست‌های قطعی تغییرناپذیر و اصولی جمهوری اسلامی ایران دانست و اظهار داشت: در سفر به سه کشور بنین، نیجر و غنا تلاش داریم علاوه بر تحکیم روابط، گام‌های بلندی در جهت توسعه همه‌جانبه روابط برداریم.
مدیر برنامه ریزی و توسعه شرکت ملی صنایع پتروشیمی از پیش بینی بیش از 12 میلیارد دلاری صادرات پتروشیمی در سال جاری خبر داد و گفت: ظرفیت نصب شده تولید پتروشیمی به 58 ، 5 میلیون تن خواهد رسید.
محاق شاید بهترین واژه برای توصیف وضعیت بازار مسکن باشد از یک سو تکلیف برنامه‌های دولت در بخش ساخت‌وسازها مشخص نیست و از سوی دیگر تورم به‌عنوان مهم‌ترین مولفه تاثیرگذار بر این بخش همچنان سیر صعودی در پیش گرفته است.
محمد شریعتی رییس ستاد اجرایی طرح پزشک خانواده و نظام ارجاع به عنوان مسیول بزرگترین طرح سلامت کشور از سوی وزیر بهداشت برکنار شد.
رضا میرکریمی گفت: در هنر انقلاب اسلامی با این فرض که هنرمند چیزی می‌داند که مخاطب نمی‌داند و باید آن را به او تعلیم داد مشکل دارم معنای تعهد هنرمند انقلابی تنها ایجاد سوال برای مخاطب است.
نایب رییس فدراسیون کشتی گفت: سفارت هند با این استدلال که ما نباید زودتر از زمان تعیین شده به کشورشان سفر کنیم از صدور روادید برای تیم ملی کشتی فرنگی خودداری کرد.
رییس‌جمهور میانمار خواهان اتحاد بین مذاهب مختلف این کشور شد. دولت این کشور تاکنون اقدامی جدی برای جلوگیری از کشتار و آوارگی مسلمانان انجام نداده است.
تیم السد با برتری مقابل همبازیان آندرانیک تیموریان قهرمان لیگ برتر فوتبال قطر(جام ستارگان) شد.
دقایقی پیش با حضور مردم و مداحی حاج‌محمد طاهری، مراسم تجمع هییت‌های عاشورای فاطمی در میدان هفت‌تیر تهران آغاز شد.
عضو ایتلاف پیشرفت اصولگرایان ت کید کرد: دیگر نمی‌توانیم با سعی و خطا پیش برویم و با این سعی و خطا حماسه سیاسی ایجاد کنیم. حماسه سیاسی با حرف اتفاق نخواهد افتاد.
سی و دومین هفته از لیگ دسته اول فوتبال ایتالیا با پیروزی بنفش‌پوشان فلورانس و نزدیک‌تر شدن آنها به رده سوم جدول همراه بود.
سلام فیاض، نخست وزیر تشکیلات خودگردان فلسطین شنبه شب به صورت رسمی استعفای خود را به رییس این تشکیلات تقدیم کرد و محمود عباس نیز با استعفای وی موافقت کرد.
فینیکس سانز در ادامه لیگ بسکتبال حرفه‌ای آمریکا با حضور حامد حدادی از مینه سوتا تیمبروولوز شکست خورد.
وزارت خارجه روسیه با صدور بیانیه‌ای اعلام کرد که مسکو پیش‌نویس قطعنامه جدید علیه سوریه در مجمع عمومی سازمان ملل را تایید نخواهد کرد.
معاون وزیر راه و شهرسازی از انتشار 1000 میلیارد تومان اوراق مشارکت توسعه زیربناهای حمل‌ونقل کشور تا پایان ماه‌جاری یا اوایل اردیبهشت خبر داد.
وزیر خارجه آمریکا در آخرین مرحله از سفر آسیایی خود برای دیدار با مقامات ژاپن در بحبوحه تنش در شبه‌جزیره کره عازم توکیو شده است.
سخنگوی جنبش فتح علت استعفای شب گذشته سلام فیاض، نخست وزیر تشکیلات خودگردان فلسطین را اختلافات وی با جنبش فتح اعلام کرد.
رییس اتحادیه تولید کنندگان مرغ از بررسی و تعیین قیمت مرغ در جلسه فردای کارگروه تنظیم بازار خبر داد و گفت: در جلسه روز گذشته مرغداران نرخ 4 هزار تومان را برای مرغ زنده پیشنهاد کردند که با این حساب مرغ گرم کیلویی 5500 تومان می‌شود.
واکنش سنگربان بوفون به سوال خبرنگاران در خصوص دلیل سکوتش به طعنه اخیر اسطوره فوتبال آلمان، از جالب‌ترین نقل قول‌های هفته اخیر کالچو بود.
همزمان با ادامه تظاهرات مردمی علیه حکومت‌آل‌خلیفه، بعضی از حامیان مالی مسابقه فرمول 1 بحرین اعلام کرده‌اند، حضور خود در این مسابقه را لغو و یا محدود خواهند کرد.
ساکنین محلی جنین و شاهدین عینی گزارش دادند که نیروهای ارتش اسراییل سه تن از مقامات ارشد حماس در روستای جلقموس را بازداشت کردند.
بازیکن تیم والیبال الریان قطر ابراز امیدواری کرد که دو تیم کاله و الریان به فینال والیبال جام باشگاه‌های آسیا صعود کنند.
فراخوان سومین جشنواره سراسری پژوهش‌های رضوی، توسط کانون پرورش فکری کودکان و نوجوانان استان تهران منتشر شد.
وزیر ارشاد با اشاره به سابقه تاریخی پیوند فرهنگی مردم ایران و افغانستان گفت:‌ایران آماده همکاری در همه زمینه‌ها از جمله عرصه‌های فرهنگی با کشور دوست و برادر، افغانستان است.
معاون توسعه بازرگانی داخلی وزیر صنعت از ذخیره 26 میلیون تن کالای اساسی در سال گذشته خبر داد و گفت: طرح پایش بازار که در اواخر سال گذشته اجرا شد، سال 92 نیز تداوم می‌یابد.
وزارت حمل و نقل عراق امروز یک هواپیمای سوری که از مسکو به سمت فرودگاه دمشق در حال پرواز بود را بدون اعلام قبلی و به صورت سرزده مورد بازرسی قرار داد.
معاون وزیر صنعت روز گذشته با اشاره به اینکه صادرات ما در سال گذشته غیرنفتی‌تر شد، تلویحا تایید کرد که پایه و اساس بخشی از صادرات غیر نفتی ما همچنان بر نفت استوار است.
مسیول روابط بین الملل سازمان لیگ برتر فوتبال گفت: بسیاری از بهانه‌گیری‌های مسیولان باشگاه الهلال عربستان واقعیت ندارد.
یک سایت ژاپنی این ادعا را که ایران سعی دارد با خرید زمان از طریق مذاکرات، به ساخت سلاح هسته‌ای اقدام کند، به چالش کشید.
سومین شب مراسم عزاداری شهادت مادر سادات حضرت صدیقه کبری(س) در حسینیه امام‌خمینی در محضر رهبر معظم انقلاب با حضورجمع زیادی از مردم تهران برگزار شد.
چندروزی است که طریقت منفرد وزیر بهداشت ،خبر از گران شدن دارو در سال جاری می‌دهد.اما تاکنون نگفته است که با چه مکانیزمی می‌خواهد مانع از ایجاد بحرانی مانند بحران سال گذشته شود
مشاور حقوقی باشگاه پرسپولیس از آخرین وضعیت پرونده 4 مربی سابق این باشگاه‌صحبت کرد.
یک مقام مسیول در سازمان میراث فرهنگی، صنایع دستی و گردشگری آخرین جزییات جشن این سازمان در استادیوم آزادی را ارایه کرد.
تازه‌ترین بررسی بلومبرگ نشان می‌دهد که حمله نظامی کره شمالی خطر بزرگی برای شرکت‌های فعال آمریکایی در کره جنوبی به شمار می‌رود.
صبح امروز پیکر مطهر چند شهید هشت سال دفاع مقدس همزمان با سالروز شهادت حضرت صدیقه کبری(س) در حرم مطهر رضوی تشییع شد.
سردار باقرزاده گفت: استان بوشهر هم قرار بود مانند استان‌های دیگر امروز میزبان پیکرهای مطهر شهدای گمنام باشد که به دلیل وقوع زلزله تشییع شهدای گمنام در این استان با ت خیر انجام می‌شود.
این روزها رانندگان تاکسی براساس سلیقه‌خودودرسایه عدم نظارت نرخ هایی گزاف را برای هر مسیر تعیین می‌کنند که این باعث اختلاف بین راننده و مسافر می‌شود.
مقامات اندونزی اعلام کردند که تحقیقات درباره علت انحراف و سقوط هواپیمای مسافربری این کشور با 108 سرنشین هنگام فرود در شهر بالی امروز آغاز شد.
عضو هییت‌رییسه کمیسیون قضایی مجلس گفت: اعضای کمیسیون مشترک بررسی‌کننده طرح اصلاح قانون چک مشخص شدند.
بانک مرکزی با تشریح عملکرد این بانک در بخش‌های‌مسکن ،‌اشتغال،‌ازدواج و بازارهای بین‌بانکی در سال 91 اعلام کرد: طی 2 سال گذشته بانک مرکزی بالغ بر 32000 میلیارد ریال به تسهیلات اشتغالزایی اختصاص داده است.
عضو هییت رییسه مجلس شورای اسلامی گفت: تعدد کاندیداهای ریاست جمهوری در بین اصولگرایان فرصتی برای غیر اصولگراها در انتخابات فراهم می‌کند.
دولت کرواسی امروز اولین نمایندگان خود را برای پارلمان اروپا پیش از آنکه رسما به عضویت اتحادیه اروپا پذیرفته شود، انتخاب کرد.
یک کودک بحرینی بر اثر شلیک گلوله‌های ساچمه‌ای نظامیان آل خلیفه در جریان اعتراضات اخیر در این کشور، چشم چپ خود را از دست داده است.
با کاهش 105 دلاری قیمت طلا در بازارهای جهانی، قیمت سکه و طلا در بازار تهران روز گذشته به صورت لحظه‌ای تغییر می‌کرد و شاهد سقوط قیمت‌سکه به یک میلیون و 330 هزاز تومان بودیم.
کره شمالی در واکنش به پیشنهاد مذاکره کره جنوبی آن را مکارانه خواند و از آن انتقاد کرد.
پیکرهای مطهر 2 شهید گمنام از مسجد بلال سازمان صدا و سیما خارج شده و روی دستان دانشجویان و مردم شهیدپرور در حال تشییع است پیکر این دو شهید گمنام دقایقی دیگر در دانشگاه داروسازی دانشگاه علوم پزشکی شهید بهشتی به خاک سپرده می‌شوند.
مدافع تیم تراکتورسازی معتقد است که این تیم هنوز برای قهرمانی در لیگ و صعود به مرحله بعدی لیگ قهرمانان شانس دارد.
رییس اتحادیه بار فروشان از کاهش قیمت گوجه و فروش آن در میدان بزرگ به قیمت 1500 تومان خبر داد و گفت: با ورود گوجه دزفول در ابتدای اردیبهشت ماه قیمت گوجه در میدان بزرگ به هزار تومان خواهد رسید.
سی‌و‌دومین هفته از رقابت‌های لیگ دسته اول فوتبال فرانسه با پیروزی صدرنشین جدول رده‌بندی و نزدیک‌تر شدن این تیم به عنوان قهرمانی همراه بود.
تجمع عظیم عاشورای فاطمی در میدان امام حسین(ع) شکل گرفته است، این مراسم از ساعت 11 آغاز می‌شود.
رییس‌جمهور به صورت سرزده در مراسم تشییع دو تن از شهدای گمنام در مقابل مسجد بلال صدا و سیما حاضر شد.
ترکیه میزبانی گفتگو‌های مستقیم بین دولت مرکزی سومالی و منطقه خودمختار سومالی‌لند را به منظور میانجیگری برای حل مسایل دو جانبه بر عهده گرفته است.
رییس باشگاه الهلال عربستان ادعاهای دروغین و توهین آمیز جدیدی را در مورد حضور این تیم در تهران مطرح کرد.
ونزویلایی‌های ساکن کشورهای دیگر برای انتخاب رییس جمهور کشورشان به پای صندوق‌های رای آمدند.
آمارهای رسمی نشان می‌دهد تعداد جوانان فرانسوی که به دنبال یافتن فرصت‌های شغلی بهتر در کشورهای خارجی هستند به سرعت رو به افزایش است.
شهروندان معترض به نرخ بالای بیخانمان‌ها در اسپانیا، با برگزاری تظاهرات یک مجتمع مسکونی 40 طبقه‌ای را اشغال کردند.
وزیر خارجه آمریکا همزمان با تداوم تنش‌ها در شبه‌جزیره کره و در آخرین مرحله از سفر آسیایی خود، برای دیدار و گفت‌وگو با مقامات ژاپن وارد توکیو شد.
مدیرکل درمان مستقیم سازمان تامین اجتماعی از اضافه شدن داروهای جدید برای بیماران سرطانی و همچنین داروهای گیاهی درتعهدهای تامین اجتماعی خبر داد.
باشگاه سپاهان با ارسال نامه‌ای به برنامه‌ریزی سازمان لیگ برتر برای دو هفته پایانی لیگ و فینال جام حذفی اعتراض و برنامه پیشنهادی خود را ارایه کرد.
فوق ستاره تیم بسکتبال لس آنجلس لیکرز به دلیل مصدومیت شدید، 6 تا 9 ماه از میادین دور خواهد بود.
این حادثه درس بزرگی برای همه سیاستمداران، دولت‌ها و ملت‌های جهان دربردارد و آن اینکه پرونده یکه تازی و سلطه‌گری کاخ سفید، در بسیاری ازنقاط جهان بسته شده است.
معترضان فلسطینی در اطراف اردوگاه آوارگان آیدا با پرتاب چندین بمب آتش‌زا یک برج مراقبت نظامیان صهیونیست را به آتش کشیدند.
رییس ستاد انتخاباتی ایتلاف پیشرفت از تشکیل شورای نظرسنجی در این ایتلاف خبر داد.
مراسم تشییع پیکر پاک شهید 19 ساله، داوود امامی با حضور مردم شهیدپرور صبح امروز، 25 فروردین، همزمان با سالروز شهادت حضرت زهرا(س) برگزار شد.
تولید پروپیلن با خلوص بیش از 99 درصد در پالایشگاه امام خمینی شازند آغاز شد.
یک عکاس فرانسوی که به دست یک گروه ناشناس به گروگان گرفته شد بود، آزاد و راهی پاریس شد.
مدافع پرسپولیس گفت: تاریخ بازی‌هایمان نباید تمرکز تیمی ما را برای بازی مقابل ملوان و سپاهان به هم بریزد.
کابل ادعای لندن مبنی بر شروع جنگ داخلی در افغانستان بر اثر خروج نیروهای خارجی را بی‌اساس خواند.
دبیر فدراسیون بدمینتون گفت: با توجه به شرایط موجود و کمبود بودجه هنوز نتوانسته‌ایم برای تیم ملی بزرگسالان سرمربی انتخاب کنیم و این همچنان بدون مربی است.
هزاران نفر از مردم پرتغال روز گذشته با حضور در خیابان‌های پایتخت این کشور در اعتراض به گسترش روز افزون فقر دست به تظاهرات زدند.
سیلویو برلوسکنی، نخست وزیر سابق ایتالیا اعلام کرد که در صورت برگزاری انتخابات پارلمانی زودهنگام در این کشور کاندید خواهد شد.
رییس مجلس با رییس کل دادگستری، دادستان و شهردار قم دیدار کرد.
رییس کمیسیون اصل 90 مجلس گفت که نامه شکایت 6 نماینده از نایب رییس مجلس را برای آقای باهنر ارسال کرده و منتظر توضیحات وی هستیم تا پس از توضیحات وی، بررسی‌و تصمیم‌گیری کمیسیون اصل 90 انجام شود.
سرپرست سازمان لیگ برتر گفت: بعد از نشست با سرمربی تیم ملی برنامه فصل آینده لیگ برتر و جام حذفی اعلام می‌شود.
مقامات پلیس پرو اعلام کردند بیش از 30 نفر در حادثه سقوط یک اتوبوس به دره‌ای کنار جاده جان خود را از دست دادند.
وزیر خارجه آمریکا در گفتگو با خبرنگاران از سفر رییس ستاد مشترک آمریکا و گروهی از مقامات اطلاعاتی این کشور به چین در ماه آینده برای بررسی بحران اتمی کره شمالی خبر داد.
در حالی که رهبر کردستان عراق قصد دارد مسیر خود در احراز پست ریاست این منطقه را برای سومین دوره متوالی هموار کند، این مساله با انتقادات شدیدی از سوی مخالفان روبرو شده است.
آزادکار فصل گذشته تیم داماش صدرای بابل گفت:‌در صورتی که تا پایان هفته داماشی‌ها مطالبات ما را پرداخت نکنند از طریق دفتر رییس جمهور پیگیر مشکلات خود خواهیم بود.
شاهزاده پارسی شاید تنها فیلم تاریخ هالیوود در مورد ایرانی‌ها باشد که به ظاهر ضدایرانی نیست، اما شیطنت‌های باطنی فیلم معادله را کاملا عوض می‌کند.
وزیر راه و شهرسازی از یکسان سازی نرخ‌های سود تسهیلات برای قراردادهای مشارکت و فروش اقساطی طرح مسکن مهر خبر داد.
سی‌وسومین هفته رقابت‌های لیگ برتر انگلیس با پیروزی آرسنال و صعود این تیم به رده سوم جدول رده‌بندی همراه بود.
علیرضا سلیمانی قهرمانی دسته فوق سنگین کشورمان از سوی کمیته برگزاری رقابت‌های وزنه‌برداری قهرمانی نوجوانان جهان در جمع چهار وزنه بردار برتر این دوره از مسابقات قرار گرفت.
رییس‌جمهور افغانستان پس از حمله هوایی نیروهای ایتلاف تحت فرماندهی آمریکا که منجر به کشته شدن 17 نفر شد ضمن محکومیت این اقدام آن را ناقض دستور دولت افغان برای اجتناب از حمله به مناطق مسکونی اعلام کرد.
شهریار بحرانی گفت: اگر تعهد در هنر وجود نداشته باشد با هنری مواجه‌خواهیم بود که صرف‌نظر از تاثیرش بر مخاطب، ارزشمند و هنر برای هنر است که ما با آن مخالفیم.
مقامات ونزویلا تمام تدارکات لازم برای برگزاری انتخابات ریاست جمهوری را آماده کرده‌اند.
معاون حقوقی باشگاه استقلال گفت: اگر کارد به استخوانمان برسد علیه تصمیمات و اعضای کمیته انضباطی به مراجع قضایی شکایت خواهیم کرد.
ترکیه، مصر و تونس اعلام کردند که در جلسه 23 آوریل ناتو موسوم به " مذاکرات مدیترانه" به منظور مذاکره کشورهای عرب و رژیم صهیونیستی شرکت نخواهند کرد.
دولت آمریکا پس از 2 سال تحریم‌ها علیه سه شرکت خارجی را که در زمینه انتقال نفت ایران در بازارهای جهانی با این کشور همکاری کرده بودند لغو کرد.
رییس دفتر رییس جمهور گفت: مسیولین و کارکنان دفتر رییس‌جمهور مشغول خدمت رسانی به رییس‌جمهور مردمی در مسیر خدمت‌رسانی به مردم و آبادانی کشور هستند و در این مسیر "نمی‌شود و نمی‌توانیم" نمی‌شناسد.
بسکتبال ایران در رده‌بندی کلی فدراسیون بین‌المللی بسکتبال (فیبا) در رده سی‌ودوم جهان قرار دارد.
رییس کمیته تحقیق و تفحص از صنایع خودروسازی مجلس شورای اسلامی گفت: در جلسه امروز این کمیته، اعضای هییت رییسه کمیته تحقیق و تفحص از صنایع خودروسازی مشخص شدند.
مدیرعامل شرکت نفت فلات قاره ایران از راه اندازی رسمی ترمینال صادراتی خلیج فارس در اردیبهشت ماه امسال خبر داد.
مدیرعامل شرکت ملی پخش فرآورده‌های نفتی ایران در هشتمین همایش مناطق همجوار، از افزایش بیش از 1 میلیارد لیتری ذخیره سازی سوخت نیروگاه‌های کشور در روزهای پایانی سال 1391 در مقایسه با مدت مشابه سال پیش‌تر از آن خبر داد.
عضو کمیسیون اقتصادی مجلس شورای اسلامی گفت: لایحه مالیات‌های مستقیم اوایل خرداد در صحن علنی مجلس بررسی می‌شود.
عضو کمیسیون انرژی مجلس شورای اسلامی گفت: در جلسه امروز کمیسیون انرژی مجلس وضعیت صادرات نفت و محصولات پتروشیمی با حضور وزیر نفت و معاونین این وزارتخانه مورد بررسی قرار گرفت.
سخنگوی کمیسیون امنیت ملی و سیاست خارجی مجلس شورای اسلامی از تعیین دو تن از اعضای کمیته حقیقت یاب حادثه رانندگی دیپلمات عربستانی در جلسه امروز کمیسیون خبر داد.
فرمانده قرارگاه سازندگی خاتم‌الانبیاء(ص) گفت: بحمدالله به رغم تحریم‌ها و مشکلاتی که دشمنان در راه پیشرفت ملت ایران ایجاد می‌کنند موفقیت‌های چشمگیر و روزافزونی در عرصه سازندگی کشور حاصل می‌شود
منابع خبری دقایقی پیش از تظاهرات مسیحیان مصری در قاهره و درگیری با نیروهای پلیس خبر دادند.
هفت تن از نمایندگان مجلس با رییس مجمع تشخیص مصلحت نظام دیدار کردند.
معاون توسعه مدیریت و پشتیبانی وزارت آموزش وپرورش، از اعمال 25 درصدی افزایش حقوق فرهنگیان از فروردین ماه سال جاری خبر داد.
در جلسه امروز شورای شهر تهران 2 عضو شورا از دیوارکشی در پارک پردیسان انتقاد کردند.
عضو کمیسیون بهداشت مجلس از بررسی طرح کاهش آلودگی هوای کلان‌شهرها در این کمیسیون خبر داد.
خبرگزاری تسنیم : سرپرست فدراسیون کشتی گفت: برای ایجاد نشاط اداری و همچنین انسجام کاری بیشتر از اسفند ماه قصد داشتم جانشین عارف ربطی را مشخص کنم.
کمیته پارالمپیک آسیا نشان بازی‌های پارآسیایی 2014 کره جنوبی را رونمایی کرد.
دبیر کل سازمان ملل متحد اعلام کرد: یک نفر از هر سه بزرگسال در جهان دچار مشکل فشار خون هستند.
خبرگزاری تسنیم : از امروز نمایش "مل پامنی" ادامه اجراهای خود در سال 91 را آغاز می‌کند و خانه هنرمندان نیز میزبان دونمایش جدید می‌شود.
جان کری، وزیر امور خارجه آمریکا برای گفتگو با مسیولان اسراییلی و فلسطینی درباره مذاکرات سازش وارد سرزمین‌های اشغالی شد.
بانک مرکزی با ت کید براینکه تکمیل سرمایه بانک‌هاوموسسات اعتباری فقط از طریق پذیره‌نویسی صورت می‌گیرد،اعلام کرد:موسسان این نهادها حق دریافت هیچ مبلغی درعناوین مختلف ازمردم را ندارند.
دادگاهی جنایی قاهره امروز نامزد سابق انتخابات ریاست جمهوری مصر و رقیب سرسخت محمد مرسی در این انتخابات را از اتهامات وارده به وی درباره هدر دادن اموال عمومی تبریه کرد.
منابع خبری دقایقی پیش از تظاهرات مسیحیان مصری در قاهره و درگیری با نیروهای پلیس خبر دادند.
براساس اطلاعیه سازمان هدفمندی یارانه‌ها قرار است یارانه 45 هزار و 500 تومانی فروردین ماه روز سه‌شنبه( 20 فروردین) به حساب سرپرستان خانوار واریز و از چهارشنبه قابل برداشت شود.
معاون وزیر راه گفت:در راستای فرمایشات مقام معظم رهبری و در جهت کمک به تحقق شعار حماسه اقتصادی، بیش از 3 هزار کیلومتر انواع راه‌تا پایان تیر امسال به بهره برداری می‌رسد.
وزیر خارجه آمریکا با بیان اینکه تلفات انسانی در سوریه رو به افزایش است، خواستار آغاز هر چه سریع‌تر فرآیند انتقال سیاسی در سوریه شد.
نماینده بزرگترین شرکت نفتی مکزیک دو قرارداد صادرات نفت به کشور چین را به امضا رساند.
مردم آلمان و هلند در حمایت از اسرای فلسطینی دست به تظاهرات زده سکوت جوامع جهانی را عامل ترغیب اسراییل در ادامه جنایاتش می‌دانند.
معاون مدیرعامل شرکت ملی حفاری ایران از تکمیل پروژه حفاری 22 حلقه چاه گازی فازهای 17 و 18 میدان مشترک پارس جنوبی تا پایان بهار امسال و تحویل آن به کارفرما خبر داد.
مدیر کل حمل و نقل و پایانه‌های استان تهران از جابجایی بیش از 10 میلیون مسافر توسط ناوگان جاده‌ای استان تهران در طرح نوروزی سال 92 خبر داد.
رییس اورژانس کشور با اشاره به اینکه مردم مصدومان تصادفات را دیگر با وانت انتقال نمی‌دهند، 3 علت افزایش ثبت مجروحان تصادفات نوروز 92 را اعلام کرد.
معاون سازمان خصوصی سازی از عرضه اولیه هلدینگ خلیج فارس برای دومین بار در روز سه‌شنبه هفته آینده ( 27 فروردین ماه) خبر داد.
عضو هییت رییسه مجلس شورای اسلامی گفت: دیدار نوروزی نمایندگان با رییس جمهور ساعت 20 امشب برگزار می‌شود.
خبرگزاری تسنیم : هییت رییسه مجلس شورای اسلامی لیست اعلام وصولی‌های امروز را اعلام کرد.
خبرگزاری تسنیم : با اعلام آخرین رنکینگ فدراسیون تنیس آسیا در رده سنی زیر 14 سال، صبا نجفی در جایگاه نخست ایستاد.
رییس هیات مدیره انجمن خیریه حمایت از بیماران کلیوی با اشاره به تمهیداتی برای جمع کردن بازار دلالی کلیه از تعیین قیمت جدید کلیه و ارایه لیست بیمارستانهای متخلف پیوند کلیه به وزارت بهداشت خبر داد.
خبرگزاری تسنیم :ورود آیت‌الله بروجردی به قم اتفاق بسیار مبارکی بود که آغاز تحولی عظیم در تاریخ تشیع، سده چهاردهم هجری و سیر تکاملی حوزه علمیه قم به شمار می‌رود و هیچ‌کس منکر این حقیقت عریان نیست.
یک پژوهشگر عرصه سینما و استاد دانشگاه هنر معتقد است که سیدمرتضی آوینی در عمق بخشیدن به هنرمندان نسل بعد از خود تاثیر بسزایی داشته است.
خبرگزاری تسنیم : سرپرست تیم فوتبال سپاهان اصفهان گفت: انتخاب زمان و مکان فینال جام حذفی را به ما و پرسپولیس بسپارند.
خبرگزاری تسنیم : نظرسنجی‌های صورت گرفته در چند ماه اخیر در رابطه با حمایت شهروندان اسپانیا از خانواده سلطنتی، از کاهش شدید حمایت و اعتماد شهروندان این کشور از این خانواده حکایت می‌کند.
خبرگزاری تسنیم : دفاع چپ فرانسوی بارسلونا در شب بازگشت خود به ترکیب این تیم از همه آنهایی که در دوران مبارزه‌اش با بیماری سرطان از او حمایت کردند، به ویژه پسر عموی خود تشکر کرد.
وزیر صنعت با بیان اینکه امسال باید پرسش‌های اساسی مطرح شده در حوزه اقتصاد پاسخ داد، گفت: امسال سال خاصی است و نامزدهای انتخاباتی باید برنامه‌های خود را در باره حماسه اقتصادی ارایه کنند.
خبرگزاری تسنیم : وزیر روابط خارجی و همکاری‌های بین‌المللی بروندی که در ر س هی تی در تهران به سر می‌برد با وزیر امور خارجه کشورمان دیدار و گفتگو کرد.
خبرگزاری تسنیم : مدیر فروش و بازرگانی نشر واحه از انتشار تک‌نگاری‌های شهید آوینی برای بیست و ششمین نمایشگاه کتاب تهران برای نخستین‌بار از سوی این انتشارات خبر داد.
خبرگزاری تسنیم : نمایندگان با تصویب کلیات طرح تسریع در روند بازسازی مناطق زلزله زده ادامه بررسی را به جلسه آینده موکول کردند.
خبرگزاری تسنیم : معاون حقوقی باشگاه پرسپولیس گفت: نه تنها به ژوزه پول نمی‌دهیم بلکه از این مربی خسارت هم می‌گیریم.
خبرگزاری تسنیم : شاگردان یوپ هاینکس عصر شنبه با برتری مقابل فرانکفورت به بیست‌و‌سومین عنوان قهرمانی خود در بوندس‌لیگا دست یافتند.
خبرگزاری تسنیم : نمایشگاه نقاشی فرزندان کاروان عمره دانشجویی متاهلان در مدینه منوره برگزار شد و رییس ستاد عمره و عتبات دانشگاهیان از این نمایشگاه بازدید کرد.
خبرگزاری تسنیم : محمد جواد غفورزاده،‌شاعر معتقد است که کاربرد زبان محاوره در ادبیات آیینی به ویژه شعر فاطمی موجب کاهش کیفیت اشعار شده است و لازم است تا سلیقه مخاطب در این گونه شعری افزایش بیابد.
خبرگزاری تسنیم : سال 91 در حالی سپری شد که در 6 ماه نخست سال روند مثبتی از بورس تهران دیده نشد ولی در نیمه دوم سال وضعیت تغییر کرد که به طور کلی عوامل متعددی بر روی بورس اثر گذاشت که در این گفتگو بررسی می‌شود.
خبرگزاری تسنیم : دو تیم منچستریونایتد و منچسترسیتی فردا شب در حساس‌ترین دیدار این هفته در اولدترافورد به مصاف هم می‌روند.
خبرگزاری تسنیم : مهاجم تیم فوتبال پرسپولیس تاکید کرد که بازی فینال جام حذفی باید رفت و برگشت باشد.
خبرگزاری تسنیم : یک تانکر زیرزمینی دیگر در نیروگاه فوکوشیمای ژاپن دچار نشتی شده است.
خبرگزاری تسنیم : دبیرکل کنفدراسیون فوتبال آسیا در نامه‌ای به دبیران کل فدراسیون‌های عضو AFC ، ورزشگاه‌های محل برگزاری رقابت‌های جام ملت‌های 2015 آسیا را اعلام کرد.
خبرگزاری تسنیم : بازیکن تیم فوتبال گهر درود به انتقاد شدید از حسین هدایتی و مسیولان تیم پرداخت و گفت که آنها حق بازیکنان را می‌خورند و دروغ می‌گویند.
خبرگزاری تسنیم : زمان نشست خبری و تمرین تیم‌های فوتبال استقلال و الهلال اعلام شد.
خبرگزاری تسنیم : تظاهرات مردم بیت لحم در حمایت از سامر العیساوی و تقاضای آزادی وی به درگیری شدید با نظامیان صهیونیست انجامید بطوریکه یک نوزاد ده ماهه و مادرش به شدت دچار خفه گی شد.
خبرگزاری تسنیم : آسیب دیدگی پیش آمده از ناحیه زانو برای نیلسون جونیور جدی نیست.
خبرگزاری تسنیم : هلنا کاستا مدیر فنی تیم‌های فوتبال پایه بانوان شد.
به نظر می‌رسد طراحان این پیام یا خواسته‌اند با اوباما شوخی کنند و یا فاقد فهم درست از کاربرد واژه‌هایی بوده‌اند که در این پیام به کار برده‌اند.
خبرگزاری تسنیم : سیداحسان قاضی‌زاده، مدیرکل ارشاد استان تهران گفت: آثاری که دارای زبان بومی و محلی هستند و از مضامین ملی برخوردارند در جشنواره تیاتر خیابانی خلیج فارس مورد توجه قرار می‌گیرد.
کارکنان کمپ ترک اعتیادی که برای انتقال مرد معتاد به خانه وی رفته بودند، در بین راه برای جلوگیری از فرار مرد معتاد او را به قتل رساندند.
خبرگزاری تسنیم : مدیر عامل شرکت مخابرات ایران گفت: همگرایی شبکه‌های ثابت و سیار امری ضروری است و باید در جهت عملیاتی کردن آن ابتدا ذهن‌ها را همگرا کنیم.
خبرگزاری تسنیم : "شی جینپینگ" رییس جمهور چین گفت، تغییر و توسعه مسالمت آمیز شکوفایی اقتصادی کشور را تقویت می‌کند و امکان رشد ماندگار در داخل و خارج را برای چین فراهم می‌آورد.
مار خوش خط و خال که باعث رعب و وحشت اهالی یک خانه در خیابان ابوذر شده بود، به دام آتش‌نشانان افتاد.
خبرگزاری تسنیم : دانشگاه صنعتی امیرکبیر از طریق آزمون ورودی و مصاحبه حضوری دانشجوی مدیریت اجرایی در مقطع کارشناسی ارشد می‌پذیرد.
خبرگزاری تسنیم : منابع خبری از وقوع انفجار در منطقه "الحسینیه" در پایتخت عراق خبر می‌دهند.
خبرگزاری تسنیم : وهاب‌زاده، جانباز 70 درصد شیمیایی می‌گوید: دشمنان از ابتدا جنگ و بعد از آن بمباران شیمیایی را بر ما تحمیل کردند و اکنون نیز تحریم داروهای جانبازان شیمیایی از نوع همان تحمیل جنگ است.
خبرگزاری تسنیم : رییس جمهور موقت ونزویلا در تبلیغات انتخاباتی خود اعلام کرد شواهدی وجود دارد که نشان می‌دهد آمریکایی‌ها برای به قتل رساندن وی توطیه‌چینی کرده بودند.
خبرگزاری تسنیم : برنامه سفر تیم فوتبال سپاهان به عربستان برای بازی با الاهلی اعلام شد.
خبرگزاری تسنیم : مسیولان فدراسیون بدمینتون در اقدامی غیرمنتظره از تمدید قرارداد همکاری با "نوا" سرمربی اندونزیایی تیم ملی ممانعت کردند.
خبرگزاری تسنیم : کاریکاتوریست جوان فلسطینی در دادگاه نظامی اسراییل به اتهام واهی ارتباط با احزاب مخالف اسراییل به تحمل 5 ماه زندان محکوم شد.
خبرگزاری تسنیم : سفر رییس ستاد مشترک کره جنوبی به آمریکا که قرار بود طی چند روز آینده انجام بگیرد به دلیل افزایش تهدیدهای پیونگ یانگ به تعویق افتاده است.
خبرگزاری تسنیم : بعد از حضور فرانکو باره‌سی در تهران برای تماشای بازی پرسپولیس - استقلال، یک میهمان ویژه پرتغالی فینال جام حذفی را از نزدیک تماشا خواهد کرد.
خبرگزاری تسنیم : سرمربی پیشین تیم گهر دورود با انتشار بیانیه‌ای از هواداران این تیم تشکر کرد و خطاب به آنها گفت: در عرصه فنی تنها به دلیل عدم دانش فنی حقیر این من بودم که شکست خوردم نه شما.
خبرگزاری تسنیم : دولت چین قصد دارد از ماه جاری میلادی به توریست‌ها اجازه دهد تا از جزایر مورد مناقشه میان این کشور و ویتنام در جنوب دریای چین بازدید کنند.
بطور حتم اثرات تورمی 6 ماهه پایانی سال 91 در سال جاری خودنمایی خواهد کرد از همین رو ضروری است سیاست گذاران پولی و مالی اقدامی را برای جلوگیری از افزایش نرخ تورم سال 92 انجام دهند.
عمر سی به فیلم جدید استفان گاگان پیوست.
خبرگزاری تسنیم : محمد شریعتمداری با آیت‌الله مکارم شیرازی از مراجع تقلید در قم دیدار و گفت‌وگو کرد.
خبرگزاری تسنیم : مهلت ارسال آثار به دومین جشنواره تیاترشهر که قرار بود 20 فروردین‌ماه 92 به پایان برسد، تا دوم اردیبهشت‌ماه تمدید شد.
خبرگزاری تسنیم :در انتخابات جمهوری اگر رای نیاورم ناراحت نمی‌شوم چون روحیه‌ام خدمت کردن است.
خبرگزاری تسنیم : معاون وزیر ورزش و جوانان صبح فردا (دوشنبه) از اردوی آماده‌سازی تیم‌های ملی کشتی بازدید می‌کند.
وزارت کشاورزی آمریکا پیش بینی کرد تولید گندم ایران در سال زراعی جاری با افزایش 4 درصدی به 14 میلیون تن برسد و تولید جو 17 درصد افزایش و پنبه 14 درصد کاهش یابد و برنج بدون تغییر بماند.
خبرگزاری تسنیم : تیمی متشکل از 7 فرنگی‌کار منتخب کشورمان به منظور شرکت در یک تورنمنت بین‌المللی و برپایی اردوی مشترک با سه کشور آفریقایی عازم تونس می‌شود.
خبرگزاری تسنیم : سرمربی یوونتوس پس از پیروزی تیمش مقابل پسکارا اعتراف کرد نفس راحتی کشیده است، چون احساس می‌کرده تیمش در این بازی نفرین شده هم ناکام خواهد ماند.
باز هم تغییر در بازیگران پروژه "جین یک اسلحه گرفت". این بار جود لاو که خود به جای مایکل فاسبندر آمده بود، رفت و بردلی کوپر جای خالی او را پر کرد.
خبرگزاری تسنیم : تیم بسکتبال شامفیل لبنان که اصغر کاردوست را در اختیار دارد با درخشش فادی خطیب از سد بایبلوس در لیگ بسکتبال این کشور گذشت.
خبرگزاری تسنیم : مدیرعامل باشگاه داماش گیلان، پرسپولیس را نایب قهرمان مسابقات فوتبال جام حذفی می‌داند.
خبرگزاری تسنیم : مربی تیم ملی ووشو گفت: اردوهای تیم ملی فعلا تعطیل خواهد بود تا تکلیف زمان برگزاری بازی‌های کشورهای اسلامی مشخص شود.
خبرگزاری تسنیم : اگر در عرصه عمل ما رقیب‌مان را حذف کنیم طولی نمی‌کشد که جناح خودمان دچار شکاف و انشعاب می‌شود. ما باید با این نوع اندیشه مقابله و نادرستی آن را تبیین کنیم.
خبرگزاری تسنیم : یک وزیر کابینه رژیم صهیونیستی روز یکشنبه از قدرت‌های جهانی خواست تا ضرب الاجل مشخصی را برای اقدام نظامی بر ضد ایران تعیین کنند تا ایران متقاعد به متوقف کردن غنی سازی اورانیوم شود.
خبرگزاری تسنیم : نمایندگان مجلس اختیار تصویب آیین دادرسی جرایم نیروهای مسلح و دادرسی الکترونیکی را به کمیسیون قضایی واگذار کردند.
خبرگزاری تسنیم : مقامات پلیس آمریکا از کشته شدن 3 نفر در یک حادثه تیراندازی در منطقه روستایی ایالت "آیداهو" خبر دادند.
خبرگزاری تسنیم : عضو کمیسیون برنامه و بودجه مجلس گفت: ما در مجلس قانون اصلاح نظام اداری را تصویب کردیم ولی حتی یک ماده از این قانون اجرا نشده است.
خبرگزاری تسنیم : سیروس محمودیان دریادداشت روزنامه وطن امروزبه موضوع "تحریم ایران یا تحقیر اروپا"پرداخت.
خبرگزاری تسنیم : دستیار سرمربی ریال مادرید پس از پیروزی 5 گله مردانش در خانه برابر لوانته به تمجید از عملکرد و شیوه بازی آنها پرداخت و تاکید کرد که آنها زودتر می‌توانستند کار لوانته را یکسره کنند.
خبرگزاری تسنیم : به گزارش گروه‌های حقوق بشری فلسطین 230 کودک و نوجوان در زندان‌های رژیم صهیونیستی در اسارت به سر برده و مورد ارعاب و سوء استفاده جنسی قرار می‌گیرند.
خبرگزاری تسنیم : منابع رسانه‌ای سوریه از پیشروی ارتش این کشور در بخش قدیمی شهر حلب و همچنین تسلط کامل بر شهرک استراتژیک "الخالدیه" حمص خبر می‌دهند.
خبرگزاری تسنیم : نماینده مردم تهران در مجلس شورای اسلامی گفت: پیروی از ولایت فقیه رمز پیروزی جمهوری اسلامی در برابر نظام‌های سکولار است که دولت‌های استکباری نیز با این بخش از جمهوری اسلامی همواره عناد دارند.
خبرگزاری تسنیم : در حالی که زیباترین و تاثیرگذارترین فضاهای نمایشی مانند وقایع مذهبی و ملی، به‌خصوص دوران هشت سال دفاع مقدس توسط هنرمندان حرکات موزون خلق می‌شود، اما مسیولان توجهی به این عرصه هنری ندارند.
خبرگزاری تسنیم : دقایقی پیش مراسم تشییع جنازه عسل بدیعی بازیگر جوان تازه درگذشته سینمای ایران با حضور گسترده مردم برگزار شد. اهالی سینما یاد و خاطره او را زنده نگه داشتند.
خبرگزاری تسنیم : مربی تیم ملی پینگ‌پنگ کشورمان با بیان اینکه ملی‌پوشان در طول تعطیلات نوروز در بابلسر تمرینات آماده‌سازی خود را دنبال کردند، این تمرینات را غیررسمی و دوستانه عنوان کرد.
جمعی از دانشمندان کشور از صادق واعظ‌زاده برای کاندیداتوری در یازدهمین دوره انتخابات ریاست جمهوری دعوت کردند.
خبرگزاری تسنیم : رییس سازمان ثبت احوال کشور با اشاره به موفقیت اجرای طرح پیش پایلوت صدور کارت هوشمند ملی در قم گفت: از اوایل سال جاری طرح پایلوت صدور کارت هوشمند ملی در شهر قم به صورت اقشاری آغاز می‌شود.
خبرگزاری تسنیم : وزیر آموزش و پرورش با اشاره به اجرای بزرگترین طرح غربالگری دانش آموزی در آموزش و پرورش در هنگام ورود به دبستان گفت: با اجرای این طرح مشکلات جسمانی دانش‌آموزان 50 درصد کاهش یافت.
خبرگزاری تسنیم : درسرمقاله روزنامه رسالت به موضوع "اندر اوصاف درخت دوستی و نهال دشمنی"پرداخت.
سیدحمیدرضا برقعی از افزایش کیفی و کمی شعر فاطمی طی سال‌های اخیر سخن گفت و افزود: زندگانی پر فراز و نشیب حضرت زهرا(س) بهترین دریچه برای نگریستن به سبک زندگی اسلامی و بهترین وسیله برای کسب این شناخت شعر فاطمی است.
الشباب عربستان ساعت 8 : 30 فردا (سه شنبه) وارد تبریز می‌شود.
تیم فوتبال نوجوانان ایران در دیداری تدارکاتی مغلوب نفت تهران شد.
دیدار تیم‌های الاهلی عربستان و سپاهان ایران در ورزشگاه اختصاصی تیم الوحده برگزار خواهد شد.
سرمربی بایرن مونیخ می‌گوید که خواهش از پپ گواردیولا برای کمک به باواریایی‌ها در مسیر راهیابی به فینال لیگ قهرمانان کار بیهوده‌ای است.
برخی خبرها حاکی است که دولت فرانسه در نظر دارد به منظور افزایش توانایی‌های نظامی خود از آمریکا هواپیمای جاسوسی نوع خریداری کند.
خبرگزاری تسنیم : با پایان فصل برداشت مرکبات ، یک میلیون و 400 هزار تن مرکبات از باغهای فارس برداشت شد تا 30 درصد از نیاز کشور به انواع مرکبات ت مین شود .
مسیولان باشگاه استقلال با گل از کاروان تیم الهلال استقبال کردند.
رییس سازمان جهاد کشاورزی هرمزگان با اشاره به آغاز برداشت گندم در این استان پیش بینی کرد، امسال 60 هزار تن گندم برداشت شود که 5 هزار تن بیشتر از سال گذشته خواهد بود.
عضو کمیسیون تلفیق بودجه مجلس شورای اسلامی گفت: با توجه به توضیحات دولت در جلسه امروز کمیسیون تلفیق مشخص شد که 36 درصد منابع درآمدی دولت در سال 91 محقق نشده است.
خبرگزاری تسنیم : مدیرورزشی بارسلونا اعتراف کرد تصور می‌کرده بیماری سرطان دیگر هرگز به دفاع چپ این تیم اجازه بازگشت به میادین را ندهد.
یکی از مقامات بلند پایه شورشان فارک به منظور شرکت در مذاکرات صلح میان دولت کلمبیا و شورشیان فارک به پایتخت کوبا سفر کرد.
دبیر کل جبهه مردمی اصلاحات گفت: بنده در نشست خبری که آخر فروردین ماه برگزار می‌شود نامزد این جبهه در انتخابات ریاست جمهوری را رسما معرفی خواهم کرد.
وزیر دارایی فرانسه اذعان کرد رشد اقتصادی این کشور در سال 2013 میلادی به شدت کاهش خواهد یافت.
سرمربی ایتالیایی منچسترسیتی در آستانه دربی این شهر عنوان کرد در فصل جاری تیم‌ها از منچستریونایتد ترسیده‌اند.
مدیرعامل "پویافیلم" شکست تجاری "رژیم طلایی" را قبول نمی‌کند. او معتقد است که فیلم خوب فروخته است و به این ترتیب گزاره به تاریخ پیوستن "سینمای بدنه" از دیدگاه فرحبخش قابل قبول نیست.
آیین نامه اجرایی قانون اخذ ورودیه از بازدیدکنندگان پارکها و موزه‌های طبیعی با تصویب هییت وزیران ابلاغ شد.
علامه عبدالهادی فضلی، از دانشمندان شیعه عربستان و عضو شورای عالی مجمع جهانی اهل بیت(ع) شب گذشته، یکشنبه 18 فروردین، بر اثر کهولت سن دار فانی را وداع گفت.
آفریقای جنوبی قصد دارد نیروهای نظامی خود را برای پیوستن به نیروهای سازمان ملل مستقر در خاک جمهوری دموکراتیک کنگو، اعزام کند.
سخنگوی قوه قضاییه گفت: دادستانی تهران ارتباطی با پرونده مرگ ستار بهشتی ندارد.
مدیر کل فرهنگ و ارشاد اسلامی استان اردبیل گفت : استان اردبیل، بالاترین آمار ثبت نام و شرکت در آزمون قرآنی وزارت فرهنگ و ارشاد اسلامی را دارد.
مدیر مسیول انتشارات هزاره ققنوس از تلاش برای توزیع کتاب‌های داستانی با موضوع ادبیات پایداری در کشورهای منطقه در نمایشگاه کتاب تهران خبر داد و افزود: محوریت با ادبیات مقاومت افغانستان است.
همزمان با روز ملی انرژی هسته‌ای مرکز مستندسازی رسام وابسته به بسیج دانشجویی دانشگاه تهران نماهنگ "پرواز" را با موضوع شهدای هسته‌ای تولید کرد.
تنها چند ساعت پس از اینکه یک وزیر کره جنوبی مدعی شد که پیونگ‌یانگ برای آزمایش هسته‌ای آماده می‌شود، مقامات سیول گفته‌های این وزیر را رد کرده و گفتند فعالیت مشکوکی در این خصوص مشاهده نکرده‌اند.
دادستان کل کشور درنشست خبری امروز خودازاحتمال محاکمه مجدد سلطان فساد،احضار فاضل لاریجانی ،محاکمه مرتضوی وتخلفات جدید درگمرک خبرداد.
خبرگزاری تسنیم :شورای تبیین بسیج دانشجویی دانشگاه‌های تهران با صدور بیانیه‌ای ضمن بیان 6 شاخص مهم رییس جمهور آتی کشور، تاکید کرد: برخی گزینه‌های مطرح انتخابات ریاست جمهوری فاقد شاخصه‌های حداقلی هستند.
مشاور ارشد اقتصادی حزب مخالف دولت یونان تاکید کرد، وام دهندگان بین المللی به هیچ وجه به فکر کمک به یونان برای خروج از رکود اقتصادی نیستند و در واقع از این کشور باج می‌گیرند.
سخنگوی قوه قضاییه با اشاره به گزارشات جدید گمرک از تخلفات گروه آریا از احتمال محاکمه مجدد مه آفرید امیرخسروی خبر داد.
چهارمین مرحله اردوی تیم والیبال زیر 19 سال کشورمان از فردا (سه شنبه) در شهرستان بابلسر برگزار می‌شود.
ظاهرا سرانجام، بزرگترین پروژه تاریخ سینمای ایران به مرحله نهایی تولید رسیده است. نام مجید مجیدی در تاریخ سینمای ایران فقط با همین یک فیلم ماندگار خواهد شد.
رییس کل بانک مرکزی از ثبت نرخ 30 ٫ 5 درصدی برای تورم پایان سال 1391 خبر داد.
وزیر دارایی قبرس هشدار داد ترک منطقه یورو این کشور را قرن‌ها به عقب باز خواهد گرداند.
مردم آمریکا در ایالت‌های کالیفرنیا و ایلینویز به خیابان‌ها آمده‌اند تا به کارگیری پهپادهای شناسایی و ترور توسط نیروهای آمریکایی اعتراض کنند.
اولین اظهارنظر مسیول ارشد حوزه هنری در مورد سینمای سال 92 به شدت امیدوارکننده است. محسن مومنی معتقد است اگر حوزه هنری ایستادگی نمی‌:رد 15 فیلم ناسالم سال گذشته امسال 40 فیلم می‌شد.
خبرگزاری تسنیم : مدیرعامل شهر جدید پردیس از توقف 15 روزه ثبت نام مسکن مهرتا ابتدای اردیبهشت خبر داد.
بانک مرکزی درحالی نرخ تورم پایان سال گذشته را 30 ٫ 5 درصد اعلام کرده که پیشتر و در ایام نوروز مرکز آمار ایران نرخ تورم این بازه زمانی را 31 ٫ 5 درصد اعلام کرده بود.
بورس تهران امروز برای دومین بار وارد کانال 40 هزار واحد شد و از نظر یک کارگزار بازار سرمایه دلیل خاصی برای نگرانی در بورس تهران وجود ندارد و سهامداران نباید به مسایل گذرا توجه کنند.
سرمربی پیشین یوونتوس پیش بینی کرد که بانوی پیر در بازی برگشت مرحله یک چهارم نهایی لیگ قهرمانان اروپا از حریف آلمانی خود زهرچشم خواهد گرفت.
خبرگزاری تسنیم : مراسم قرعه کشی مسابقات لیگ برتر فوتبال ساحلی برگزار شد.
معاون وزیر امور خارجه روسیه اعلام کرد که مسکو بر این باور است که دور بعدی مذاکرات بین تهران و گروه 1 + 5 در مورد برنامه هسته‌ای ایران باید به موفقیت برسد.
رییس جمهور ضمن تقدیر از مواضع نیکاراگویه در قبال ملت ایران در مجامع بین المللی گفت: ایران و نیکاراگویه دو ملت برادر و به هم پیوسته هستند که با آرمان و دشمنان مشترک پشتیبان هم خواهند بود.
775 نفر از فعالان اجتماعی در نامه‌ای به آیت‌الله مصباح یزدی تاکید کردند: گزینه اصلح باید از ظرفیت‌های گفتمانی عدالتخواهانه بهره‌مند بوده و توان کسب ظرفیت‌های مردمی دولت کنونی را هم دارا باشد.
رییس دوره‌ای شورای هماهنگی جبهه اصلاحات در مورد ویژگی‌های کاندیدای اصلاح‌طلبان گفت: کاندیدای اصلاح‌طلبان باید اجماع تمامی و یا اکثریت اصلاح‌طلبان را داشته باشد.
معاون آموزشی وزارت بهداشت با اشاره به اینکه دانشجویان ورودی سالهای 90 و 91 دانشگاه علوم پزشکی تهران می‌توانند مدرک خود را از این دانشگاه دریافت کنند،گفت:ادغام 2 دانشگاه ایران و تهران بی‌نتیجه بود.
دادستان کل کشور درنشست خبری امروز خود به ادامه رسیدگی به پرونده فاضل لاریجانی وستاربهشتی خبر داد.
رییس مجلس شورای اسلامی با تاکید بر اینکه تخریب و بی‌ادبی نتیجه‌ای جز از بین بردن توانایی‌ها و ظرفیت‌های کشور ندارد، تصریح کرد: صیانت از مردم‌سالاری در کشور تنها در گرو حفظ آرامش سیاسی است.
یک شاعر و منتقد ادبی گفت: اشعار فاطمی‌ای که دچار نثروارگی و شعارزدگی باشد، نمی‌تواند در فکر و ذهن اجتماعی مردم ما جایی پیدا کند.
خبرگزاری تسنیم : رویای ستاره خط حمله میلان این است که فصل آینده با پیراهن روسونری در لیگ قهرمانان اروپا دروازه تیم قدیمی‌اش را تهدید کنید.
خبرگزاری تسنیم : زمان و مکان فینال جام حذفی در نشست صبح سه شنبه هیات رییسه فدراسیون فوتبال تعیین می‌شود.
مارگارت تاچر نخست وزیر پیشین انگلیس امروز در اثر عارضه قلبی جان باخت.
یک دادگاه در اندونزی حکم مرگ یک زن انگلیسی را به جرم قاچاق کوکایین در جزیره بالی تایید کرد.
خبرگزاری تسنیم : سرپرست وزارت تعاون، کار و رفاه اجتماعی :کارفرمایانی که نیروی جدید استخدام کنند از تخفیف‌های ویژه در پرداخت حق بیمه کارکنان برخوردار خواهند شد.
رییس‌جمهور سابق پاکستان به اتهام خیانت به دادگاه احضار شده و همچنین حق خروج از کشور را نیز ندارد.
پلیس اندونزی از دستگیری 80 مسلمان روهینگیا در جزیره‌ای در "سوماترا" خبر داد و گفت، این افراد که قصد داشتند از طریق دریا به مالزی بروند، در دریا گم شده بودند.
ستادهای انتخاباتی مردمی مهدی چمران وحسن بیادی در انتخابات شورای شهر تهران آغاز به کار کرد.
علی اکبر ناطق نوری گفت: به هیچ وجه نامزد انتخابات ریاست جمهوری نخواهد شد.
در حالی‌که حدود 93 درصد نیروی کار زن فعال در عربستان را زنان خارجی تشکیل می‌دهند، حدود 90 درصد زنان عربستانی بیکار هستند.
مقامات پزشکی مصر از کشته شدن یک نفر و زخمی شدن ده‌ها معترض این کشور در درگیری‌های روز یکشنبه "قاهره"، پایتخت این کشور خبر دادند.
سفارت قطر در تونس اتهام علیه دوحه مبنی بر دست داشتن در ترور "شکری بلعید"، رهبر حزب چپگرای مخالف در تونس را بی‌اساس خواند.
رییس تشکیلات خودگردان فلسطین ادعا کرد، در صورتی تشکیلات خودگردان حاضر به از سرگیری مذاکرات سازش با اسراییل است که این رژیم شهرک‌سازی‌ها را متوقف و اسرای فلسطینی را آزاد کند .
عارف ربطی به طور رسمی از مسیولیت دبیری فدراسیون کشتی کنار رفت.
خبرگزاری تسنیم : توحید شوطی درسرمقاله روزنامه مردم سالاری به موضوع "راهکارهای یک نظام سیاسی برای برون رفت از بحران "پرداخت.
همزمان بابررسی محورهای اقتصادی لایحه بودجه 92 درجلسه امروزکمسیون تلفیق باحضوررییس کل بانک مرکزی و وزیر اقتصاد یکی از اعضای تلفیق،گفت: 2 سناریوی افزایش ارز مرجع و جایگزینی ارز مبادلاتی مطرح است.
رهبر اپوزیسیون ونزویلا و نامزد انتخابات ریاست جمهوری این کشور در تبلیغات انتخاباتی خود در پایتخت این کشور به دولت حاضر حمله کرد و بر کاهش روابط ونزویلا با کوبا تاکید کرد.
خبرنگاران سوییسی از وخامت رسوایی مالی وزیر اقتصاد پیشین فرانسه خبر دادند و تاکید کردند که وی حدود 15 میلیون یورو در یکی از حساب‌های خود در بانک‌های خارجی پنهان کرده است.
خبرگزاری تسنیم : علی دینی‌ترکمانی در یادداشت روزنامه آرمان به موضوع "امکان‌ناپذیری تک‌نرخی شدن ارز"پرداخت.
خبرگزاری تسنیم : محمد نهاوندیان درسرمقاله روزنامه دنیای اقتصاد به موضوع "امید به نهاد واکنش سریع در اقتصاد ایران"پرداخت.
اشکان شکوفی با باخت مقابل حریف سوییسی خود از رسیدن به مرحله بعدی مسابقات بازماند.
شبکه ورزش سیمای جمهوری اسلامی ایران در سراسر کشور قابل دریافت خواهد شد.
مدیرعامل باشگاه تراکتورسازی تبریز گفت:‌هنوز درباره وضعیت محمد ابراهیمی تصمیمی نگرفته‌ایم.
خبرگزاری تسنیم : سینا علیمحمدی دریادداشت روزنامه جام جم به موضوع "راه دور نرویم"پرداخت.
وزیر خارجه آمریکا طی سفر به سرزمین‌های اشغال سرگرم دیدار با نخست‌وزیر رژیم صهیونیستی و مقامات ارشد فلسطینی و اسراییلی است تا بار دیگر برنامه عربی که یک دهه پیش برای پیشبرد فرآیند سازش ارایه شد را احیاء کند.
سایت افشاگر ویکی‌لیکس اعلام کرد که بیش از 1 ٫ 7 میلیون سند محرمانه و دیپلماتیک آمریکا از دهه 1970 را منتشر کرده است.
خبرگزاری تسنیم :سعید لیلازدر یادداشت روزنامه شرق به موضوع "اقتصاد در آینه آمار" پرداخت.
بانک جهانی با هشدار نسبت به از بین رفتن اثر مرحله نخست طرح هدفمند کردن یارانه‌ها در ایران به دلیل افزایش تورم تاکید کرد کنترل تورم در ایران نیازمند اتخاذ سیاست‌های پولی و مالی هماهنگ است.
میثم مطیعی طی دهه‌دوم فاطمیه در مسجد دانشگاه امام صادق (ع)، هییت شهدای گمنام و تجمع فاطمیون در سعادت‌آباد، مدیحه‌خوانی می‌کند.
از اهداف جدادانستن فارسی و دری از همدیگر، این است که دری را به شکل جزیره‌ای متروک دربیاورند که کم‌کم در دریای کلمات بیگانه مانند انگلیسی غرق‌شود و به مردمان حتی اجازه‌نجات این زبان را ندهند.
زنگ افتتاح نمایش "باغ آلبالو" شب گذشته توسط اسماعیل شنگله بازیگر پیشکسوت تیاتر کشور به صدا در آمد. این نمایش به کارگردان محمدحسن معجونی در سالن شماره یک تماشاخانه ایرانشهر روی صحنه رفته است.
گزیده اشعار علی معلم دامغانی شامل تمامی شعرهای سروده شده وی از سال 60 تاکنون از سوی انتشارات سپیده باوران برای ارایه در نمایشگاه کتاب منتشر می‌شود.
حوزه هنری سازمان تبلیغات اسلامی برای بزرگداشت روز هنر انقلاب اسلامی (سالروز شهادت سیدمرتضی آوینی) ویژه‌برنامه‌هایی تدارک دیده است.
محمد جواد غفورزاده،‌شاعر معتقد است که کاربرد زبان محاوره در ادبیات آیینی به ویژه شعر فاطمی موجب کاهش کیفیت اشعار شده است و لازم است تا سلیقه مخاطب در این گونه شعری افزایش بیابد.
مدیر شبکه رادیویی معارف با اشاره به برنامه‌های این شبکه همزمان با سالروز شهادت حضرت زهرا(س)، از پخش دو برنامه جدید با عنوان "غریبانه" و "بانوی بهشت" در این ایام خبر داد.
امان‌اله میرزایی شاعر مهاجر افغانستانی از انتشار مجموعه شعر جدیدش در مضامین مهاجرت و مسایل اجتماعی و سیاسی افغانستان در سال جاری خبر داد.
کتاب خاطرات "تکاوران نیروی دریایی ارتش" نوشته سیدقاسم یاحسینی، به عنوان اولین کتاب درباره دلاورمردی‌های این نیرو در خرمشهر، امسال به نمایشگاه کتاب تهران می‌رسد.
وزیر امورخارجه کشورمان امروز (دوشنبه) عازم ارمنستان شد.
رییس ستاد بازسازی عتبات گفت: عملیات ساخت حرم امامین عسکریین(ع) به پایان رسیده و آماده مراسم پرده‌برداری از گنبد است و تا پایان شهریورماه ضریح جدید به حرم مطهر منتقل خواهد شد.
رحمت امینی، مدیر مرکز هنرهای نمایشی حوزه هنری گفت: دو نمایش "تعمید" و "سوم جمادی‌الثانی" ویژه ایام فاطمیه آماده اجرا هستند و معوقات مالی هنرمندان تیاتر نیز تا پایان فروردین‌ماه پرداخت می‌شود.
همسر شهید آوینی با اشاره به برنامه‌های در نظر گرفته شده برای آثار ایشان، از ترجمه عربی برخی از منابع نوشته شده به قلم سید شهیدان اهل قلم در آینده نزدیک خبر داد.
رییس سازمان اسناد و کتابخانه ملی ضمن اشاره به برنامه‌های این کتابخانه در سال جدید، از انتشار 20 جلد از مجموعه فهرستگان نسخ خطی موسوم به (فنخا) خبر داد.
سفیر جدید ایران در کامپالا، استوارنامه خود را تسلیم موسوینی رییس‌جمهور اوگاندا کرد.
خبرگزاری تسنیم : ارتش لبنان طی عملیاتی موفق شد قاچاق اسلحه برای گروه‌های افراطی در مناطق مرزی با سوریه را متوقف کند. در این عملیات یک قاچاقچی کشته و هشت نفر دیگر دستگیر شدند.
رشد 34 درصدی سفرهای نوروزی و 50 میلیون سفر طی ایام تعطیلات بازهم ارایه آمارهای غیرواقعی از میزان سفرها را در افکار عمومی زنده کرد چرا که 50 میلیون سفر در بازه زمانی کوتاه مدت تعطیلات کمی عجیب است.
مطابق با گزارشات یکی از سازمان‌های اروپایی دو کشور اسپانیا و قبرس تنها کشورهایی از منطقه یورو خواهند بود که همچنان در سال 2014 نیز گرفتار بحران اقتصادی هستند.
ویکتور سیمویز با دریافت کارت زرد در بازی رفت مقابل سپاهان از حضور در دیدار برگشت مقابل این تیم محروم شد.
مدیرعامل شرکت پایانه‌های نفتی ایران از ساخت دستگاه هیدرودوزر برای نخستین بار در کشور خبر داد و گفت: این دستگاه در مخزن شماره 108 پایانه نفتی شمال با موفقیت مورد بهره برداری قرار گرفته است.
خبرگزاری تسنیم : سیدمرتضی افقه در ستون دیدگاه روزنامه تهران امروز به موضوع "نتیجه شعارگرایی" پرداخت.
باگذشت سه هفته از تشکیل هیات مدیره نظام پزشکی‌های شهرستان‌های مختلف، باید مجمع عمومی سازمان نظام پزشکی به منظور تعیین رییس کل و همچنین اعضای شورای عالی سازمان نظام پزشکی تشکیل شود.
قایم مقام سازمان دانش آموزی گفت: درخواست بسیاری از سوی فرهنگیان برای کاندید شدن حاجی بابایی در انتخابات ریاست جمهوری مطرح شده و وی نامزدی در انتخابات را تکلیف خود می‌داند.
تیم فوتبال استقلال برای هفتمین بار به مصاف الهلال عربستان می‌رود.
کاروان تیم فوتبال سپاهان بدون هیچ مشکلی در فرودگاه، وارد خاک عربستان شد.
قایم مقام باشگاه گهر دورود گفت: مایلی‌کهن استعفایی به باشگاه نداده بود که آن را پس بگیرد.
ساعت تمرین امروز آبی‌پوشان تغییر کرد.
خبرگزاری تسنیم : پس از اینکه گزارش‌هایی مبنی بر آماده شدن کره شمالی برای انجام چهارمین آزمایش هسته‌ای خود در رسانه‌ها منتشر شد، دبیرکل سازمان ملل از پیونگ‌یانگ خواست از انجام اقدامات تحریک‌آمیز خودداری کند.
رییس کمیسیون توسعه و عمران شورای اسلامی شهر تهران گفت: ضوابط جدید ساخت‌وساز و صدور شناسنامه فنی ساختمان در تهران تحول بزرگی در کیفیت ساخت‌وسازها ایجاد می‌کند.
معاون نخست‌وزیر ترکیه اعلام کرده پس از پایان دوره کنونی‌اش قصد دارد عرصه سیاست را ترک کند.
عراق هفت نفر را در ارتباط با جرم‌های تروریستی اعدام کرد.
هییت نیکاراگویه‌ای طی سفر به ایران با مقامات کشورمان پیرامون گسترش روابط دو جانبه گفت‌و‌گو خواهند کرد.
رییس سازمان غذا و دارو با اشاره به وجود مافیا در اداره داروخانه‌ها از بهبود گردش مالی داروخانه‌ها خبر داد وگفت:بازار ناصر خسرو با فرهنگسازی و نظارت بیشتر با همکاری نیروی انتظامی ساماندهی می‌شود.
خبرگزاری تسنیم : ارتش لبنان طی عملیاتی موفق شد قاچاق اسلحه برای گروه‌های افراطی در مناطق مرزی با سوریه را متوقف کند. در این عملیات یک قاچاقاچی کشته و هشت نفر دیگر دستگیر شدند.
خبرگزاری تسنیم : نخست وزیر منتخب لبنان در دیدار با سفیر ایران در بیروت گفت: ما از جمهوری اسلامی ایران خواستار حمایت از لبنان جهت تحقق اهدافمان هستیم.
خبرگزاری تسنیم : مبارز فلسطینی پس از سپری کردن 27 سال زندان از اسارت رژیم صهیونیستی آزاد شد.
مهاجم تیم فوتبال استقلال گفت: حنیف عمران‌زاده از دوستان صمیمی من است و اگر تو سرش هم بزنم به من چیزی نمی‌گوید.
معاون امور املاک سازمان ثبت اسناد و املاک کشور گفت: تاکنون 930 هزار نفر متقاضی ملک در سامانه "ثبت ملک" ثبت نام کرده‌اند.
شیاطین سرخ با عقد قراردادی جدید نام مجموعه تمرینی خود را به نام AON تغییر خواهند داد.
پزشک تیم فوتبال پرسپولیس اعلام کرد، تکلیف مصدومیت کریمی چهارشنبه مشخص خواهد شد.
معاون حقوقی باشگاه پرسپولیس گفت: احتمالا بعد از پدرو دیگر دستیاران ژوزه هم از باشگاه شکایت کنند.
بانک مرکزی در جریان نرخ گذاری ارزهای مبادلاتی امروز نرخ تمام ارزهای موجود در این مرکز را نسبت به روزهای قبل افزایش داد.
خبرگزاری تسنیم : مهدی مطهرنیا در یادداشت روزنامه حمایت به موضوع "برنامه غرب برای آینده مذاکرات"پرداخت.
سرپرست تیم فوتبال سپاهان اصفهان گفت: ما در زمینه تعیین زمان و مکان فینال جام‌حذفی تابع سازمان لیگ هستیم.
خبرگزاری تسنیم : علی رمضانی در سرمقاله روزنامه آفرینش به موضوع "شبه جزیره کره و احتمال جنگ هسته‌ای دیگر"پرداخت.
رژیم صهیونیستی بار دیگر مورد حملات سایبری واقع شد و رقم خسارت‌ها 3 میلیارد دلار برآورد شده است.
دبیرکل فدراسیون فوتبال گفت که تنها مشکل برگزاری دیدار ایران و عمان محل انجام این بازی است.
سرمربی جدید تیم ساندرلند پس از شکست این تیم مقابل چلسی عنوان کرد تیمش از نظر جسمانی آماده نبوده است.
حسن روحانی روز پنجشنبه در قالب یک همایش رسما اعلام کاندیداتوری می‌کند.
اعضای اصلی ستاد انتخاباتی حسن روحانی از داوطلبان انتخابات ریاست جمهوری یازدهم مشخص شدند.
مدیرکل صنایع ماشین سازی وزارت صنعت‌از رایزنی وزیر صنعت با دولت برای تصویب مصوبه‌ای‌جدید برای تعیین‌فرصتی‌دوباره برای تولید خودرو با استاندارد یورو 4 و رفع مشکل توقف شماره گذاری خبر داد.
خبرگزاری تسنیم : هادی وکیلی در سرمقاله روزنامه ابتکار به موضوع "بهار احساس تکلیف سیاسیون! "پرداخت.
عضو کمیسیون تلفیق از بررسی شاخص‌های کلان اقتصادی و قیمت نفت و دلار در بودجه 92 با حضور وزیر اقتصاد و رییس کل بانک مرکزی در جلسه امروز این کمیسیون خبر داد و گفت: حذف ارز مرجع نیز بررسی می‌شود.
مربی تیم ملی کاراته گفت: به تعویق افتادن بازی‌های کشورهای اسلامی زیاد هم برای تیم کاراته بد نیست.
سه کارگر معدنی در چین که به علت بروز آبگرفتگی در معدن زغال‌سنگ گیر افتاده بودند پس از 60 ساعت نجات یافتند.
یک روزنامه لبنانی با افشای سفر یک هییت از القاعده به لبنان و دیدار آن با برخی از شخصیت‌های سلفی لبنانی تاکید کرد، اقدامات القاعده در لبنان در این مرحله ترور مشایخ سنی مخالف را دربرخواهد گرفت.
برادر ابوالفضل زرویی نصرآباد با بیان این مطلب که پزشکان از احتمال آنژیو برادرش خبر داده‌اند،‌گفت:‌حال وی تعریف چندانی ندارد، اما اقدامات درمانی از صبح امروز شروع شده است.
ابوالفضل زرویی نصرآباد که به دلیل عارضه قلبی در بیمارستان امیرالمومنین بستری شده بود،‌شب گذشته به بیمارستان کسری منتقل و در بخش سی‌سی‌یو این بیمارستان بستری شد.
خبرگزاری تسنیم : تهیه کننده فیلم سینمایی "نیلا زنده است" از پخش این فیلم بمناسبت درگذشت عسل بدیعی از تلویزیون خبر داد.
تیم فوتبال استقلال با شکست دادن الهلال در بازی برگشت صعود خود از مرحله گروهی لیگ قهرمانان آسیا را مسجل خواهد کرد.
محمدیان گفت: اینکه فرزند قهرمان بزرگ و نامدار المپیک هستم، وظیفه‌ام را برای حضور در عرصه قهرمانی کشتی سنگین‌تر کرده است.
رییس موسسه نمایشگاه‌های فرهنگی از استقبال مراجعه‌کنندگان نمایشگاه کتاب فرانسه از کتاب‌های "دا" و "پایی که جاماند"‌و تلاش این موسسه برای اقدامات اولیه جهت انتشار این آثار در فرانسه خبر داد.
خبرگزاری تسنیم : کورش شجاعی درسرمقاله روزنامه خراسان به موضوع "بدمستی آل سعود"پرداخت.
در اولین جلسه شورای گفت‌وگوی دولت و بخش خصوصی در سال 92 ، بانک‌ها به دلیل عدم اختصاص ارز و ریال به واردات و تولید مورد انتقاد قرار گرفتند.فرزین هم مجدد برای ارایه گزارش فاز دوم هدفمندی غایب بود.
تیم ملی فوتبال ایران پیش از بازی با قطر در دیداری تدارکاتی به مصاف عراق می‌رود.
همزمان با پیشرفت 60 درصدی فاز نخست پروژه قزوین - الموت - تنکابن، عملیات اجرایی فاز دوم این پروژه از الموت تا تنکابن به زودی با حضور مقامات عالی رتبه کشوری آغاز می‌شود.
پس از برتری خانگی چلسی برابر ساندرلند سرمربی آبی‌پوشان تاکید کرد که باید همین روند را ادامه دهیم.
لانس آرمسترانگ دوچرخه‌سوار آمریکایی که پس از اعتراف به دوپینگ، قصد داشت به‌عنوان شناگر به دنیای ورزش بازگردد با مخالفت فدراسیون جهانی مواجه شد.
دولت کویت یک هواپیمای ایرانی را به همراه 50 مسافر خود که صبح روز گذشته در فرودگاه بین المللی این کشور به زمین نشسته بود با اشاره به قوانین بین المللی مجبور به بازگشت کرد.
رییس فدراسیون انجمن‌های ورزشی گفت: در پی رهنمودهای رهبر معظم انقلاب اسلامی مبنی بر حضور مقتدرانه بانوان در عرصه ورزش، شایسته است بیش از پیش به این فدراسیون توجه شود.
معاون توسعه اشتغال و کارآفرینی وزارت تعاون، کار و رفاه از برگزاری جلسه شورای عالی اشتغال در روزهای آینده خبر داد گفت:بانک‌ها در ارایه تسهیلات اشتغال نمره منفی گرفتند.
معاون بازرسی‌سازمان حمایت از شناسایی 4 پرونده تخلف شرکت‌های واردکننده خودرو خبر داد و گفت: پرونده تخلف شرکت‌های وارداتی با ارزش 125 میلیارد تومان برای صدور حکم به تعزیرات ارسال شده است.
سلسله جلسات "زندگی هدفمند" با سخنرانی استاد فرهنگ به همت دفتر نهاد نمایندگی مقام معظم رهبری در دانشگاه خواجه نصیر الدین طوسی در این دانشگاه برگزار می‌شود.
خبرگزاری تسنیم : رییس جمهور افغان با صدور بیانیه‌ای حمله هوایی نیروهای ایتلاف به رهبری آمریکا را که منجر به کشته شدن چندین نفر از جمله 11 کودک در شرق افغانستان شد، قویا محکوم کرد.
17 آزادکار جدید به اردوی تیم ملی کشتی دعوت شدند.
مدیرعامل شرکت فرودگاه‌ها در واکنش به اخباری مبنی بر انتقال برخی پروازهای داخلی به فرودگاه امام خمینی گفت: با توجه به نبود زیرساخت‌ها، قطعا امسال هیچ پروازی به فرودگاه امام منتقل نخواهد شد.
خبرگزاری تسنیم : سعدالله زارعی دردریادداشت روزنامه کیهان به موضوع "توافق لبنان چگونه حاصل شد؟ "پرداخت.
مرکز پژوهش‌های مجلس شورای اسلامی نظر کارشناسی خود را درباره طرح حفظ و صیانت از جنگل‌های کشور اعلام کرد.
منابع نزدیک به آیت‌الله هاشمی رفسنجانی می‌گویند اخبار مربوط به نقطه مشترک میان ایشان و اصلاح طلبان در مورد انتخابات ریاست جمهوری صحت ندارد.
خبرگزاری تسنیم : زندانبانان اسراییلی با استفاده از شوکر و شلیک گاز اشک آور تظاهرات آرام اسرای فلسطینی را در زندان رامون به خشونت کشاندند.
بنیانگذار سایت افشاگر ویکی‌لیکس اعلام کرد که قصد دارد امروز بیش از 1 ٫ 7 میلیون اسناد محرمانه و دیپلماتیک آمریکا از دهه 1970 را منتشر کند.
خبرگزاری تسنیم : عضو کمیسیون امنیت ملی مجلس گفت: قرار است روز سه شنبه گزارش مذاکرات ایران و 1 + 5 در کمیسیون امنیت ملی ارایه و بررسی شود.
رییس کمیسیون انرژی با اشاره به اینکه اجرای فاز دوم هدفمندی در لایحه بودجه 92 مسکوت گذاشته خواهد شد، گفت: اگر شرایط اقتصادی فراهم شود دولت یازدهم می‌تواند پیشنهاد اصلاح بودجه به مجلس ارایه کند.
دادستان کل مصر دستور داده تحقیقات جدیدی درباره اتهامات مالی وارده به حسنی مبارک انجام گیرد، این امر باعث خواهد شد وی علی‌رغم پایان دوره بازداشت در زندان باقی بماند.
خبرگزاری تسنیم : در حمله نظامیان صهیونیست به مناطق مختلف الخلیل 5 نفر از جمله 4 عضو جنبش جهاد اسلامی فلسطین دستگیر شدند.
بازیکن بوشهری تیم فوتبال پرسپولیس به اتفاق پدر و مادرش در مناطق زلزله‌زده حضور یافت.
رییس انجمن اسلامی سوید به اتهام داشتن عقاید ضد همجنس‌بازی و ضد صهیونیستی مجبور به کناره‌گیری از حزب چپ میانه سوید شد.
اعضای اجرایی انتخابات شوراهای شهر تهران متشکل از 8 نفر مشخص شدند.
حمله پهپادهای آمریکایی به مناطق شمال غربی پاکستان به کشته شدن دستکم 3 تن انجامید.
شبه‌نظامیان طالبان با بمب‌گذاری در مسیر حرکت دو نامزد انتخاباتی مخالف این گروه یکی از آنها را کشته و دیگری را زخمی کردند.
حملات امروز افراد مسلح در سومالی تا کنون دست‌کم 20 کشته بر جای گذاشته که دو نیروی امدادرسان ترکیه‌ای نیز در میان کشته‌شده‌ها قرار دارند.
انتشار آتش به یک هتل 5 طبقه در چین دست کم 11 کشته و 50 زخمی برجای گذاشت.
رییس جمهور سابق شیلی که یکی از اعضای حزب سوسیالیست این کشور به‌شمار می‌رود دیروز تبلیغات انتخاباتی خود را آغاز کرد.
عراق دستور فرود و بازرسی یک هواپیمای مسافربری را که از مسکو عازم دمشق بود با هدف یافتن تسلیحات نظامی صادر کرد.
حمله امروز پهپادهای آمریکایی در وزیرستان شمالی منجر به کشته شدن دست‌کم 4 پاکستانی و ویرانی کامل یک منزل مسکونی شد.
16 شهروند انگلیسی پس از شرکت در تظاهرات علیه مارگارت تاچر از سوی پلیس لندن دستگیر شدند.
روز چهارشنبه مجلس سنا آمریکا در مورد طرح پیشنهادی و اصلاح شده اوباما به منظور بررسی سوابق خریداران اسلحه در آمریکا رای‌گیری خواهد کرد.
در حالی که قیمت جهانی نفت به مرز 100 دلار در هر بشکه رسیده است وزیر نفت تاکید کرد : "نفت زیر 100 دلار برای هیچ کس قابل قبول نیست".
عربستان و الجزایر توافقنامه تبادل زندانیان دو کشور را با هدف تحکیم همکارهای امنیتی و قضایی امضا کردند.
بخش‌هایی از فیلم دیدارحضرت آیت‌الله خامنه‌ای رهبر معظم انقلاب اسلامی و مرحوم آیت‌الله دکتر عبدالهادی الفضلی منتشر شد.
ثبت نام داوطلبان شوراهای شهر و روستا از فردا دوشنبه 26 فروردین آغاز می‌شود.
وزیر خارجه ژاپن امروز تاکید کرد که کره شمالی باید به تعهداتی که در گذشته درباره برنامه موشکی و هسته‌ای خود و همچنین اتباع خارجی ربوده شده در این کشور داده است، پایبند باشد.
افراد مسلح ناشناس پس از انفجار دو خودروی بمب‌گذاری شده وارد دادگاهی در موگادیشو شدند که در نتیجه درگیری آنها با نظامیان دولتی دست‌کم 5 نفر کشته شده‌اند.
منابع خبری ترکیه از سفر نخست‌وزیر این کشور در اواخر ماه می‌به نوار غزه خبر دادند.
بیش از 142 هزار نیروی ارتش ونزویلا به منظور حفظ امنیت در طی برگزاری انتخابات ریاست جمهوری جاری در سراسر کشور مستقر شده‌اند.
ارتش رژیم صهیونیستی با دستگیری و بازداشت کودکان فلسطینی عملا ثابت کرده است کاری به جز آزار و اذیت کودکان نمی‌تواند انجام دهد.
انفجار یک خودروی بمب‌گذاری شده در شهر شمالی حلب منجر به هلاکت دو تروریست و مجروح شدن 18 سوری شد.
رییس بانک مرکزی قبرس ضمن تاکید بر همکاری این بانک با دولت قبرس برای خروج این کشور از بحران اقتصادی و مالی خواستار محترم شمرده شدن استقلال بانک مرکزی شد.
یک زن آلمانی دو روز پس از اخراج اجباری از خانه‌اش در یک پناهگاه بی خانمان‌ها در آلمان جان خود را از دست داد.
یک تحلیلگر آمریکایی مسایل سیاسی تاکید کرد آمریکا با هدف تجزیه سوریه و حمایت از اسراییل اقدام به تسلیح نیروهای القاعده در سوریه می‌کند.
منابع آگاه در سومالی امروز از تیراندازی افراد ناشناس و انفجار شدید یک بمب در دادگاهی در پایتخت این کشور خبر دادند.
رییس‌جمهور می‌گوید که من هم مثل مردم از رادیو و تلویزیون از تصمیم ادغام دانشگاه علوم پزشکی ایران و تهران مطلع شدم اما در آن زمان شرایط به گونه‌ای بود که اجازه نمی‌داد این تصمیم اشتباه اصلاح شود.
در جریان نخستین دیدار از مرحله نیمه نهایی جام حذفی انگلیس میان هواداران درگیری شدیدی صورت گرفت که بازی را تماما تحت الشعاع خود قرار داد.
پس از ساعت‌ها انتظار شهروندان ونزویلا، دقایقی پیش مراکز اخذ رای در سراسر ونزویلا گشوده شدند.
مربی تیم استقلال گفت که بازیکنان این تیم بازی فردا را به راحتی از دست نخواهند داد.
رییس جمهور ایران گسترش روابط با کشورهای آفریقایی را یکی از مهمترین اصول سیاست‌های جمهوری اسلامی ایران ارزیابی کرده است.
یدک‌کش مغروق 620 تنی پس از 29 روز عملیات کاری از مسیر مسافری قشم به بندرعباس خارج شد.
نقش ایران به هیچ وجه نه در لبنان و نه در بحرین، عراق و سوریه کاسته نخواهد شد و این مساله رسیدن به تفاهم با ایران برای غربی‌ها و در راس آنها امریکایی‌ها را الزام آور خواهد کرد.
وزیر خارجه آمریکا اعلام کرد کشورش متعهد است در صورت توسل چین به زور برای بازپسگیری جزایر مورد مناقشه از ژاپن دفاع کند.
عضو شورای معاونین کمیته امداد امام خمینی ( ره ) از تحت پوشش قرار دادن خانوارهای آسیب دیده زلزله بوشهر توسط کمیته امداد خبر داد.
نمایش "سمنو" به کارگردانی مشترک جواد نوری و خیرالله تقیانی‌پور از 22 فروردین‌ماه میزبان تماشاگران شد. این نمایش به مناسبت ایام فاطمیه در تالار سایه روی صحنه رفته است.
انفجار یک بمب کنار جاده‌ای در مسیر حرکت یک کاروان نظامی در ولایت هرات باعث زخمی شدن دو سرباز ایتالیایی شد.
مقامات محیط زیست کشورهای حاشیه خلیج فارس در ریاض پایتخت عربستان گرد هم آمدند تا درباره خطرات زیست‌محیطی ادعایی نیروگاه هسته‌ای بوشهر در این کشورها به بحث بپردازند.
معاون آموزشی وفرهنگی انجمن سینمای جوانان ایران گفت: آزمون سراسری فیلم‌سازی در روز جمعه 10 آبان 1392 به صورت همزمان در سراسر کشور برگزار خواهد شد.
هییت وزیران تصویب‌نامه ضریب حقوق سال 1392 کارمندان را اصلاح و میزان افزایش حقوق کارکنان و مستمری بگیران دولتی را برای سال جاری 25 درصد تعیین کرد.
معاون اول رییس جمهور در پیامی به "میگل ماریو دیاز کانال برمودز" انتخاب وی را به عنوان نایب رییس شورای دولت و وزرای جمهوری کوبا تبریک گفت.
در ادامه بازی‌های هفته سی‌و‌دوم لیگ برتر انگلیس تیم چلسی با غلبه بر ساندرلند به مکان سوم جدول رده بندی این رقابت‌ها صعود کرد.
در آخرین دیدارهای هفته بیست‌و‌هشتم بوندس‌لیگا تیم نورنبرگ برابر ماینتس به برتری رسید.
سرمربی تیم ملی کشتی فرنگی گفت: از زمانی که مسیولیت پذیرفتم سعی کردم به گونه‌ای رفتار کنم که هیچ کشتی‌گیری احساس نکند حقوقش تضییع شده است.
مدیرکل تنظیم بازار وزارت صنعت از ارسال حدود 70 هزار پرونده تخلف صنوف مختلف در ایام نوروز به تعزیرات خبر داد.
معاون وزیر راه و شهرسازی از تداوم مذاکره با کنسرسیوم داخلی برای ساخت قطعات 2 و 3 آزادراه تهران - شمال خبر داد و گفت: ادامه حضور "بنیاد" در این پروژه به مصلحت نیست.
رییس کمیسیون ویژه حمایت از تولید ملی با بیان اینکه قرار است منابع مالی طرح حمایت از تولید ملی را در بودجه در نظر بگیریم،گفت: گزارش نظارت بر نحوه اجرای سهام عدالت تا 2 ماه آینده ارایه می‌شود.
منابع فلسطینی از مسدود شدن گذرگاه رفح در جنوب غزه برای ممنوعیت ورود کالا و کمک به این منطقه از سوی رژیم صهیونیستی خبر می‌دهند.
مدافع پرسپولیس گفت: دوست داشتم استقلال به فینال جام حذفی می‌رسید.
سرمربی تیم فوتبال پرسپولیس گفت: اگر باشگاه نخواهد با من همکاری کند، من اصراری برای ماندن ندارم.
سرپرست تیم ملی والیبال گفت: هیچ یک از ملی پوشان حاضر در اردو حاشیه امنیت ندارند، چرا که با کوچکترین کم‌کاری و لغزشی جای خود را به بازیکنان جوانتر خواهند داد.
وزیر اتحاد دولت کره جنوبی اعلام کرد شواهدی وجود دارند که نشان می‌دهند کره شمالی در حال آماده شدن برای انجام چهارمین آزمایش هسته‌ای خود است.
خبرگزاری تسنیم : سی‌ویکمین هفته از رقابت‌های لیگ دسته اول فوتبال ایتالیا با شکست اینتر در یک بازی پرگل برابر آتالانتا و پیروزی ناپولی مقابل جنوا پیگیری شد.
خبرگزاری تسنیم : مدیر عامل شرکت ملی پالایش و پخش فرآورده‌های نفتی از افزایش تولید بنزین به میزان 70 میلیون لیتر تا پایان امسال با راه‌اندازی طرح توسعه‌پالایشگاه‌های لاوان، بندرعباس، اصفهان و تبریز خبر داد.
خبرگزاری تسنیم : بازی‌های هفته سی‌ام لیگ دسته اول فوتبال اسپانیا با تساوی اتلتیکومادرید در خانه ختافه و پیروزی والنسیا برابر وایادولید پیگیری شد.
نعیمه اشراقی با اعلام حمایت از کاندیداتوری محمد خاتمی، زمان آغاز به کار ستاد‌های وی را هجدهم فروردین 92 اعلام کرد.
درخواست برخی گروه‌های اسلامی بنگلادش از دولت این کشور برای تصویب قوانین جدید به منظور مقابله با اهانت به اسلام و پیامبر اعظم از جانب نخست‌وزیر این کشور رد شد.
معاون توسعه مدیریت و منابع سازمان زندان‌ها از اجرای قطعی طرح مراقبت الکترونیکی در 3 ماهه ابتدای سال جاری خبر داد.
خبرگزاری تسنیم : نتایج اولیه آزمون کارشناسی ارشد نیمه دوم اردیبهشت‌ماه و نتایج نهایی آن شهریور ماه اعلام می‌شود.
صدر اعظم آلمان در دیدار با رییس جمهور روسیه از دولت این کشور خواست تا به سازمان‌های غیر دولتی (ان.جی.او) فرصتی برای حضور فعال بدهد.
فلسطینی‌های کرانه باختری در اعتراض به سیاست خارجی دوحه در منطقه آدمک امیر قطر را آتش زدند.
رییس جمهور گفت: تعهد مشترک ما خدمت به کشور، ارزش‌های الهی و حرکت در خط ولایت و امامت بوده و این رمز موفقیت، ماندگاری و عزت است.
در آخرین دیدارهای هفته سی‌و‌یکم لوشامپیونه تیم لیون مقابل رمس شکست خورد و به رده چهارم جدول سقوط کرد.
نخست وزیر پرتغال در حالی از کاهش شدید هزینه‌های بخش عمومی این کشور خبر می‌دهد که دادگاه قانون اساسی این کشور اجرای بخشی از سیاست‌های ریاضتی را رد کرده است.
مربی تیم ملی والیبال گفت: تصور می‌کنم کنار گذاشته شدن علی نادی نشان‌دهنده برنامه‌هایی است که خولیو ولاسکو برای تیم ملی در المپیک بعدی داشته باشد.
هافبک پرسپولیس معتقد است، رفاقت عامل فینالیست شدن این تیم است نه این بازیکن.
تیم فینیکس سانز با حضور 11 دقیقه‌ای حامد حدادی مغلوب نیواورلینز هورنتز در لیگ بسکتبال حرفه‌ای آمریکا شد.
مدافع تیم پرسپولیس فوتبال گفت: هر تلاشی می‌کنم برای سربلندی سیروس قایقران است.
ناصر سراج گفت که حکم نهایی و تایید شده 37 متهم پرونده فساد بزرگ بانکی برای اجرا به دادستانی تهران ارجاع شده است
هزاران نفر از جوانان اسپانیایی روز گذشته در اعتراض به نرخ بالای بیکاری در شهرهای مختلف این کشور و برخی کشورهای دیگر تجمع کرده و تظاهراتی وسیع برگزار کردند.
رییس کانون انجمن‌های صنفی مشاوره شغلی و کاریابی‌ها با اشاره به تشکیل کارگروه کاریابی از ماه آینده در وزارت کار گفت: پس از تاخیر چندساله در سال جاری امور اجرایی به کاریابی‌ها واگذار خواهد شد.
مسیولان فدراسیون ژیمناستیک به دلیل مسایل و مشکلات مالی نتوانستند رقابت‌های لیگ باشگاه‌های کشور را در سال 91 به طور کامل برگزار کنند و این امر باعث ایجاد وقفه در ادامه این پیکارها شد.
دولت مصر در پی اعتراض سلفی‌های تندرو سفر گردشگران ایرانی به این کشور را تا نیمه دوم ژوین، اواخر خرداد 92 ، به حالت تعلیق درآورد.
نمایش "سوم جماد‌ی‌الثانی"، عنوان نمایشی است که از 20 فروردین در تماشاخانه ماه حوزه هنری ویژه ایام فاطمیه روی صحنه می‌رود.
عضو هییت رییسه مجلس شورای اسلامی گفت: در جلسه امروز هییت رییسه مجلس مقرر شد تا رییس پلیس راهور ناجا برای ارایه گزارشی از وضعیت راه‌ها و نیز آمار تصادفات در ایام نوروز در مجلس حضور یابد.
سخنگوی وزارت خارجه مصر حمله اخیر شماری از سلفیان این کشور به دفتر حافظ منافع صلح ایران در قاهره را محکوم کرد.
سرمربی تیم فوتبال گهر دورود معتقد است که پیشنهاد بخشش تماشاگران استقلالی و حضور آنها در ورزشگاه لوث شده و شاید اگر با این مسیله موافقت شود هم کسی به ورزشگاه نیاید.
سرپرست و نایب رییس فدراسیون کشتی برای حضور در انتخابات کنفدراسیون کشتی آسیا به هند سفر می‌کنند.
خبرگزاری تسنیم : گوگل نسخه جدیدی از مرورگر کروم را با فاصله زمانی یک هفته از رونمایی آخرین نسخه از این مرورگر معرفی کرده که ماه آینده در دسترس خواهد بود.
وزارت بازرگانی هند به منظور گسترش مبادلات تجاری این کشور با ایران پیشنهاد کرد رژیم روادید تجاری بین ایران و هند برداشته شود.
مصطفی خرامان،‌نویسنده از انتشار داستان زندگی حضرت خدیجه برای نوجوانان با عنوان "بانوی نیک سرشت" از سوی انتشارات سوره مهر خبر داد.
مدیر مرکز قرآن و عترت نهاد نمایندگی رهبری کشور گفت: ایران ام‌القراء کشورهای اسلامی است و باید در زمینه فعالیت‌های قرآنی پیشگام باشد. با این احوالات دولت و مجلس باید همت بزرگی به خرج دهند.
باشگاه الهلال عربستان در ادامه جوسازی خود علیه باشگاه استقلال به کنفدراسیون فوتبال آسیا شکایت کرد.
پایتخت اسپانیا بار دیگر شاهد تظاهرات شهروندان این کشور علیه اصلاحات مبتنی بر خصوصی سازی صورت گرفته در بخش بهداشت و درمان بود.
مدیر کل آموزش و پرورش استان بوشهر گفت: فعالیت آموزشی مدارس مناطق زلزله زده استان بوشهر از روز شنبه 24 فروردین آغاز می‌شود و کار آوار برداری مدارس تخریب شده نیز شروع شده است.
اولین شب عزاداری حضرت فاطمه زهرا سلام الله علیها با حضور رهبر معظم انقلاب اسلامی و اقشار مختلف مردم و مسوولان در حسینیه امام خمینی(ره) برگزار شد.
فعالان حقو بشر در آمریکا با برپایی تظاهرات گسترده در سراسر این کشور خواستار بستن زندان گوانتانامو شدند.
یک کارشناس مسایل خاورمیانه گفت: ارتش سوریه با تمرکز بر مناطق استراتژیک سعی دارد تا گروههای تروریستی را از بین ببرد.
ولادیمیر پوتین رییس جمهور روسیه گفت، مسکو همچنان مجتمع فضایی "بیکونور" در قزاقستان را در اجاره خود خواهد داشت.
یک عضو شورای رقابت با اعلام این که تا پایان هفته آینده دستور العمل قیمت گذاری خودرو تدوین خواهد شد، گفت: این شورا سود 5 درصدی را علاوه بر دستور العمل قیمت گذاری خودرو برای خودرو سازان پیش بینی کرده است.
رییس جمهور چین در اقدامی که به منظور تاکید بر حق حاکمیت بر جزایر مورد مناقشه با ژاپن داشت، از یک پایگاه نیروی دریایی این کشور در نزدیکی این جزایر در جنوب دریای چین بازدید کرد.
مدیرعامل تراکتورسازی تاکید کرد که شعارهای علیه‌اش در تبریز خطی است.
در فقه اسلامی دستورات فراوانی برای چگونگی زندگی سالم و بهداشتی داده شده است که اگر به زبان روز ترجمه شوند، عظمت اسلام مشخص خواهد شد. اسلام تعادل را در همه امور از جمله تغذیه توصیه می‌کند و این امر برای سلامتی انسان است.
داور درجه یک بین‌المللی کشتی گفت: از آنجایی که اتحاد و همبستگی لازم بین داوران بین‌المللی نیست طبیعتا نمی‌توانیم برای احقاق حق خود قدم‌های محکمی برداریم و حرف‌های واحدی بزنیم.
پارلمان ترکیه قوانین ضدتروریسم این کشور را مشمول اصلاحات قرار داد.
سرمربی تیم برانشویک اعلام کرد در بازی امروز (جمعه) این تیم برابر ساند هاوزن دانیال داوری نیمکت نشین خواهد بود.
معاون عملیات هوانوردی شرکت فرودگاه‌های کشور از تعطیلی 3 ٫ 5 ساعتی فرودگاه‌های استان تهران در روز 29 فروردین ماه به مناسبت سالروز ارتش جمهوری اسلامی ایران خبر داد.
پنتاگون برخلاف آژانس‌های جاسوسی آمریکا نسبت به توانایی کره‌شمالی در پرتاب موشک اتمی ابراز تردید کرد.
یک روزنامه آمریکایی نوشت، دولت باراک اوباما رییس جمهور آمریکا درباره جنگنده‌های بدون سرنشین این کشور به افکار عمومی آمریکا دروغ گفته است.
دولت آمریکا یک بازرگان ایرانی و بانکی در مالزی را به اتهام فعالیت در زمینه انتقال و فروش نفت ایران در فهرست تحریم‌های خود قرار داد.
خبرگزاری تسنیم : رییس سازمان فناوری اطلاعات ایران گفت: در سال جدید و با همت همکاران ، عرضه فعالیت‌ها و خدمات جدید در حوزه خدمات الکترونیکی و فناوری اطلاعات عملیاتی خواهد شد.
در دیدارهای دور برگشت از مرحله یک چهارم نهایی لیگ اروپا تیم‌های چلسی انگلیس، فنرباغچه ترکیه، بنفیکای پرتغال و بازل سوییس با غلبه بر حریفان خود به دور بعد این رقابت‌ها راه یافتند.
رییس مجمع عالی واردات با پیش بینی کاش تعداد دستور‌العمل‌های مختص واردات در سال جاری نسبت به سال 91 ، گفت: در حال حاضر منتظر تصویب بودجه سال 92 و تعیین نرخ ارز هستیم تا فعالیت‌های این بخش شروع شود.
غلامرضا قاسمی به عنوان مدیرعامل جدید شرکت رایتل معرفی شد.
چند تن از سناتورهای آمریکایی از کاخ سفید خواستند تا با تغییر رویکرد خود در قبال سوریه، به شورشیانی که علیه دولت مرکزی این کشور می‌جنگند، کمک‌های تسلیحاتی و نظامی فراهم کند.
یک روزنامه سوری نوشت، بیعت جبهه "النصره" با گروه القاعده ثابت می‌کند انقلابی در سوریه رخ نداده و این کشور بیش از 2 سال است وارد جنگ با تروریسم شده است.
پارلمان مصر قانون اصلاح شده انتخابات این کشور را تصویب و به این ترتیب زمینه را برای برگزاری انتخابات پارلمانی در اواخر سال جاری فراهم کرد.
وزارت دفاع اتریش اعلام کرد، ژنرال "استفان تالر" به عنوان جانشین فرمانده نیروهای حافظ صلح سازمان ملل متحد در بلندهای جولان اشغالی در سوریه انتخاب شده است.
ضریب نفوذ اینترنت در کشورمان در شش ماهه اول سال 91 ، بر روی شاخص 59 ٫ 50 درصد قرار گرفته که در قیاس با سال 90 ، حدود 16 ٫ 27 درصد رشد را از خود نشان می‌دهد.
معاون عربی و آفریقای وزارت امور خارجه کشورمان گفت: جهانیان به زودی شاهد شکست مداخله گران خارجی و تروریست‌ها در این کشور مهم محور مقاومت خواهند بود.
سرمربی پیشین تیم فولاد خوزستان معتقد است که فوتبال ایران در بخش مالکیت توپ از تیم‌های عربستانی، اماراتی و قطری عقب‌تر است و این موضوع را از عوامل ناکامی نمایندگان ایران در لیگ قهرمانان می‌داند.
دولت سوریه با ارسال نامه‌ای به سازمان ملل، با توجه به ارتباط جبهه النصره با گروه تروریستی القاعده، خواستار گنجاندن این گروه در فهرست گروه‌های تروریستی این سازمان شد.
آیت‌الله مکارم شیرازی گفت: در گذشته ورزشکاران سنتی الگوی اخلاقی برای محله‌های خود بودند و باید با ترویج و تاکید بر مسایل اخلاقی و دینی قهرمانان امروز نیز مانند ورزشکاران سنتی گذشته نمونه ایثار و جوانمردی باشند.
طبق اعلام بانک مرکزی از این پس دارندگان کارت‌های بانکی 22 بانک عضو شتاب می‌توانند بدون تطابق بانک صادرکننده مبد و مقصد، انتقال وجه کنند.
معاون پژوهشی وزیر آموزش و پرورش گفت:‌برنامه درس ملی 31 فروردین رونمایی می‌شود که بر این اساس محتوای آموزشی، روش‌های تدریس و نگاه به معلم تغییر می‌کند.
باید تکیه بر ارزش‌های اسلامی و آرمان‌های انقلاب را در صدر ویژگی‌ها در نظر بگیریم و به دنبال کسی باشیم که بیشتر از دیگران دغدغه دین داشته باشد و احیای ارزش‌های اسلامی در جامعه هدف اصلی او باشد.
مدیر عامل بانک پارسیان ضمن ت کید براینکه نرخ سود پایین بانکی به ضرر بانک‌ها و بخش تولید تمام شده است، گفت: باید در کنار اجرای سیاست ارز تک نرخی به سیاست سود بانکی نیز پرداخت.
کوثری از فرماندهان دفاع مقدس گفت: آقای زاکانی در تمام مسیر از دوران دفاع مقدس که بنده ایشان را می‌شناسم تا بعد از آن و حتی تا به امروز محکم در مقابل دشمنان ایستاده و پایبند به ارزشهای دینی و اسلامی است.
آیت الله نوری همدانی با بیان اینکه بیشتر گرانی‌ها مربوط به نبود کنترل و مدیریت است، بر پیگیری و ریشه یابی حادثه روز 22 بهمن قم تاکید کرد.
27 اسفند سال گذشته تدوین یکی از مهمترین فیلم‌های امسال سینمای ایران به پایان رسید. حاتمی‌کیا سرانجام "چمران" را ساخت و همچنان در مورد فیلم هیچ حرفی نمی‌زند. حاتمی‌کیا به روزهای اوجش بازگشته است؟
وزیر خارجه آمریکا برای بررسی بحران ایجاد شده در شبه‌جزیره کره وارد سیول شد.
مقامات هندی با تاکید بر ادامه واردات نفت ایران به رغم تحریم‌های آمریکا گفتند کاهش واردات نفت از ایران طی ماه‌های اخیر ناشی از دلایل لجستیک از جمله در دسترس نبودن خدمات بانکی بوده است.
تهیه کننده و کارگردان "خانه عنکبوت" از پخش این مستند در آینده نزدیک از شبکه دو سیما خبر داد."خانه عنکبوت" به ماجرای جنگ 33 روزه حزب‌الله لبنان می‌پردازد
گروهک تروریستی منافقین تصمیم دارد دفتر جدید خود را در شهر واشنگتن پایتخت آمریکا افتتاح کند.
عضو ایتلاف پیشرفت، عصر امروز در منزل خانواده شهید حسین فهمیده حضور یافت.
محمدحسین رنجبران گفت: در برنامه امشب "دیروز، امروز، فردا" با حضور آقایان سیدمرتضی نبوی و حاج محمد کوثری به بررسی ویژگی‌های رجل سیاسی و مذهبی می‌پردازدیم.
آیت‌الله رسولی محلاتی نماینده مقام معظم رهبری در بنیاد مسکن، صبح امروز با سفر به استان بوشهر، در مناطق زلزله‌زده شهرستان دشتی حضور یافت و از این مناطق بازدید کرد.
محمدعلی میرزاخان پدر شهیدفتنه حسن میرزاخان گفت: اجازه سوء استفاده از خون فرزند شهیدم را به هیچ‌یک از رسانه‌های حامی جریان فتنه و ضد انقلاب نمی‌دهم.
حجت‌الاسلام پناهیان با بیان اینکه تقوا محدودیت‌هایی را برای انسان ایجاد می‌کند، اظهار داشت: تقوای مقدمه ایجاد حماسه است اما "حماسه‌سوز" از حق علیه مصلحت جامعه استفاده می‌کند.
دبیرکل جمعیت رهپویان، شرایط فعلی را مهم و حساس خواند و تاکید کرد:‌در شرایط عادی نیاز به حماسه نیست از این رو شرایط کنونی، شرایط ویژه‌ای است.
وزیر خارجه آرژانتین ضمن بی اهمیت خواندن اقدام بریتانیا مبنی بر دعوت به عمل نیاوردن از مقامات آرژانتین برای شرکت در مراسم تشییع جنازه مارگارت تاچر ، این قبیل اقدامات را تحریک‌آمیز برشمرد.
مقامات تونسی امروز در حدود 29 میلیون دلار از پولی را که توسط همسر دیکتاتور سابق این کشور در یکی از بانک‌های لبنان سرمایه گذاری شده بود، باز پس گرفتند.
نماینده مردم تهران در مجلس مدیریت حماسی را امری مهم عنوان کرد و گفت: تجربه مدیریت حماسی ایران در سوریه به خوبی جواب داده است.
شبه‌نظامیان افراطی به یک پاسگاه پلیس در شمال نیجریه حمله کرده و چهار افسر نظامی را کشتند.
دبیر کل جمعیت رهپویان انقلاب اسلامی گفت: فعلا در حال فکر کردن برای کاندیداتوری در انتخابات ریاست جمهوری هستم.
عضو ایتلاف پیشرفت با خانواده 2 شهید دوران دفاع مقدس در استان البرز دیدار کرد.
قایم مقام جمعیت رهپویان اظهار داشت: جبهه حماسه‌سازان فراجناحی است و نگاه حزبی، جمعیتی و گروهی به این جبهه نبوده است.
طالبان امروز یک نفر از اعضای یکی از احزاب سکولار و لیبرال پاکستان را که خود را برای نامزدی در انتخابات آتی این کشور آماده می‌کرد، ترور کرد.
عضو ایتلاف پیشرفت تاکید کرد: باید در انتخابات ریاست‌جمهوری دولتی مقتدر انتخاب شود تا بتواند آرمان‌های اسلامی را برای کل جهان اسلام پیاده کرده و آن را به ثمر برساند.
دبیرکل سازمان پیمان آتلانتیک شمالی که در سیول به سر می‌برد از کره شمالی خواست به تهدیدهای جنگ‌طلبانه خود در شبه‌جزیره کره پایان دهد.
سیلویو برلوسکونی نخست وزیر پیشین ایتالیا گفت در صورت تشکیل ایتلافی بزرگ بین راست و چپ در ایتالیا وی از اینکه یک سیاستمدار چپ، رییس جمهور شود، حمایت می‌کند.
هند بار دیگر تاکید کرد علی رغم تحریم‌های آمریکا واردات نفت از ایران را متوقف نخواهد کرد.
کاندیدای انتخابات ریاست‌جمهوری گفت: گفتمان من در انتخابات نجات اقتصاد،‌احیای اخلاق و تعامل با جهان خواهد بود و من دولت راستگویان و درستکاران را تشکیل خواهم داد.
سازمان سیا از ارایه اطلاعات در رابطه با به قتل رساندن رییس جمهور ونزویلا امتناع ورزید.
مدیر عامل شرکت مخابرات استان بوشهر گفت: در پی وقوع زلزله شهرستان دشتی، خوشبختانه شبکه تلفن ثابت و همراه در مناطق زلزله‌زده استان برقرار است و معدود قطعی‌ها به دلیل قطعی برق است.
سرمربی تیم فولام اعلام کرد که اشکان دژاگه بازی‌های این فصل لیگ برتر انگلیس را به دلیل مصدومیت از دست داده است.
گزارش تصویری دیروز تسنیم از اولین جلسه ستاد انتخاباتی حسن روحانی، برای سینمایی‌ها یک عکس ویژه داشت. فریدون جیرانی کارگردان مشهور سینما در جلسه مشاهده می‌شد و این شاید آغاز حضور سینمایی‌ها در فعالیت‌های انتخاباتی باشد.مسابقه شروع شده.
نماینده مردم در مجلس از اعلام نظر شورای نگهبان درباره طرح اصلاح قانون انتخابات تا آخر فروردین خبر داد و گفت: قانون جدید به انتخابات 92 نمی‌رسد.
وزیران مالی منطقه یورو در پایتخت ایرلند با یکدیگر دیدار و درباره بسته نجات مالی قبرس گفتگو می‌کنند.
فرمانده کل سپاه پاسداران انقلاب اسلامی ت کید کرد: انشاءالله سال 92 سال نتیجه گرفتن مردم از مقاومت، ایستادگی و حرکت جهادی و سال دست‌یابی به "آسانی" و "یسر" خواهد بود.
معاون معادن و صنایع معدنی وزارت صنعت، معدن و تجارت از فعال بودن پنج هزار و 60 معدن در کشور خبر داد.
مرکز پژوهشهای مجلس با اعلام اینکه در بررسی‌های بعمل آمده مشخص شده، حدود 50 درصد وام‌های قرض‌الحسنه را کارمندان بانک‌ها می‌گیرند، اعلام کرد، لازم است بانک مرکزی هر گونه استفاده از منابع قرض الحسنه برای کارکنان بانک‌ها را ممنوع سازد.
مقامات تونسی امروز در حدود 29 میلیون دلار از پولی را که توسط همسر دیکتاتور سابق این کشور در یکی از بانک‌های لبنان سرمایه گذاری شده بود، باز پس گرفتند.
علی کریمی و دیگر بازیکنان مصدوم پرسپولیس، این تیم را در دیدار مقابل ذوب‌آهن همراهی نخواهند کرد.
سرمربی تیم فوتبال داماش گیلان تاکید کرد این تیم گیلانی در لیگ برتر خواهند ماند.
رییس کانون کشوری دفاتر پیشخوان خدمات دولت از ثبت‌نام داوطلبان شوراهای اسلامی شهر و روستا از طریق شبکه دفاتر پیشخوان دولت خبر داد.
گنه گنه درخت همیشه سبزی است از تیره روناس ها که خاستگاه اصلی آن مناطق مختلف امریکای جنوبی و به ویژه ارتفاعات کوه های آند می باشد، اما امروزه در مناطق دیگری نیز کشت می شود.
نایب رییس شورای عالی استان‌ها با گلایه از خودروسازان به دلیل عدم تحویل خودرو به متقاضیان گفت: 50 هزار نفر در کشور منتظر دریافت تاکسی هستند.
محمدعلی رجبی پژوهشگر هنر، در سلسله کلاس‌های "تاریخ تطبیقی نقاشی ایران و غرب" تفاوت‌های ماهوی دیدگاه‌های هنری شرق و غرب و بروز این اختلافات در نقاشی را مورد واکاوی قرار می‌دهد.
امروز آخرین فرصت برای کاندیداهای ریاست جمهوری ونزویلا است تا آخرین اظهارات و برنامه‌های خود برای آینده کشور را ایراد کنند.
عضو ایتلاف پیشرفت گفت: احتمال دارد که همه اعضای این ایتلاف ثبت نام کنند اما در نهایت یک کاندیدا معرفی خواهد شد.
اسرای فلسطینی 17 آوریل مصادف با روز اسیر را آخرین فرصت رژیم صهیونیستی برای آزادی سامر العیساوی اعلام کرده‌اند.
سرمربی تیم فوتبال استقلال تاکید کرد برخی از اتفاقاتی که در دیدار این تیم مقابل الهلال عربستان رقم خورده، هماهنگ شده بوده است.
انفجار بمب کنار جاده‌ای در منطقه آشوب زده جنوب تایلند منجر به کشته شدن 2 سرباز و مجروح شدن شش نفر دیگر شد.
رییس موسسه آموزشی و پژوهشی امام خمینی(ره) به یک شبهه فلسفی درباره رابطه تقدیر خداوند و اختیار انسان، پاسخ داد.
همزمان با نزدیک شدن موعود برگزاری انتخابات ونزویلا، ارتش این کشور آمادگی خود برای مقابله با هرگونه هرج و مرج را اعلام کرده است.
سرمربی تیم فوتبال نفت تهران معتقد است که با توجه به شرایط جدول در هفته‌های پایانی لیگ برتر فردا بازی این تیم مقابل داماش زیبا خواهد شد.
سنگربان یوونتوس اعتراف کرد هرگز تصور نمی‌کرد که بایرن مونیخ به چنان سطحی رسیده باشد که تیم او را در هر دو بازی رفت و برگشت مرحله یک چهارم نهایی لیگ قهرمانان اروپا شکست دهد.
وحید هاشمیان که هدایت هالستنبک آلمان را برعهده دارد در هفته جاری 2 پیروزی دیگر را با این تیم کسب کرد.
آیین اختتامیه نخستین دوره جشنواره داستان‌کوتاه "طریق" عصر روز چهارشنبه 21 فروردین در تبریز برگزار شد و برگزیدگان نهایی آن معرفی شدند.
در آخرین دور از درگیری پلیس بنگلادش با طرفداران حزب جماعت اسلامی، یک نفر کشته و 15 تن مجروح شدند.
دیپلمات‌های سازمان ملل از به بن بست رسیدن مذاکرات این سازمان و دولت "بشار اسد"، رییس جمهوری سوریه در زمینه تحقیق درباره استفاده احتمالی از سلاح‌های شیمیایی در این کشور، خبر دادند.
نشست اصولگرایان برای رسیدن به وحدت در انتخابات شوراها شب گذشته با حضور فعالان سیاسی این جریان برگزار شد.
اسطوره باشگاه بایرن مونیخ با تجدیدنظر درخصوص اظهارات اخیرش درباره سنگربان یوونتوس او را یکی از بهترین دروازه‌بانان حال حاضر دنیا دانست.
نایب رییس بانوان فدراسیون والیبال اعلام کرد باید با استفاده از توانمندی مربیان داخلی و با تکیه بر آنها به سطح قابل قبولی در آسیا برسیم.
دومین روز نشست وزرای خارجه جی 8 در حالی روز پنج شنبه در لندن برگزار شد که مهمترین موضوع این نشست حمایت بیشتر غرب از معارضان و تروریست‌های سوری بوده است.
یک مقام روسی اعلام کرد که تروریست‌های سوریه از طریق فروش مواد مخدری که از افغانستان می‌آید، تامین مالی می‌شوند.
هند بار دیگر تاکید کرد علی رغم تحریم‌های آمریکا واردات نفت از ایران را متوقف نخواهد کرد.
وزیر خارجه ترکیه پیام تسلیت و همدردی دولت و ملت این کشور به زلزله زدگان بوشهر را تلفنی به وزیر خارجه کشورمان ابلاغ کرد.
نخست وزیر مالی امروز پنج شنبه از فرانسه خواست تا حضور نظامی خود در خاک این کشور را ادامه دهد.
عضو ایتلاف پیشرفت تاکید کرد: خودکفایی در غذا و گندم یکی از مهمترین عوامل دفاعی کشور است که در درجه اول آن بحث نان و گوشت مردم است.
مقام‌های رسمی هواپیمایی عراق یک هواپیمای باری دیگر ایران که به سوی سوریه در حال پرواز بود را مورد بازرسی قرار دادند.
حجت‌الاسلام علیرضا پناهیان اظهار داشت: هیچ یک از اصولگرایان را به صورت خاص برای حمایت انتخاب نکردم.
عضو کمیسیون تلفیق مجلس با اشاره به کاهش 30 درصدی بودجه فرهنگی امسال نسبت به سال گذشته گفت: منابعی برای جبران بودجه فرهنگی 92 به کمیسیون تلفیق ارایه کردیم.
مرکز پژوهش‌های مجلس شورای اسلامی، اعتبارات شهرداری‌ها را در قانون بودجه سال 1391 کل کشور بررسی کرد.
باراک اوباما رییس جمهور آمریکا با ابراز تاسف از مرگ مارگارت تاچر نخست وزیر پیشین انگلیس وی را قهرمان بزرگ آزادی نامید.
رییس اداره سلامت آموزش و پرورش تهران با اشاره به روز شمار هفته سلامت در مدارس گفت: غربالگری فشار خون دانش آموزان و ارایه آموزش به معلمان و دانش آموزان برای مقابله با فشارخون از جمله برنامه‌هاست.
هیات 10 نفره فدراسیون فوتبال قطر بعدازظهر امروز وارد تهران شدند و جلساتی با رییس و دبیرکل فدراسیون فوتبال ایران داشتند.
اولین نشست خبری سخنگوی قوه‌قضاییه در سال جدید عصر فردا برگزار می‌شود.
خبرگزاری تسنیم : سرمربی استقلال گفت: اگر نفس اماره بر ما حاکم شود در دیدار فردا برابر الهلال دچار مشکل خواهیم شد.
مرکز پژوهش‌های مجلس شورای اسلامی در گزارشی به مقایسه و ارزیابی تطبیقی مستندات برنامه‌های دوم، سوم، چهارم و پنجم توسعه پرداخت.
اسفندیار رحیم مشایی مشاور رییس جمهور این روزها حضور پر رنگ‌تری نسبت به گذشته در رسانه‌ها دارد.
سخنگوی جبهه اصلاح‌طلبان اظهار داشت: محمد شریعتمداری درخواست کرده تا به لیست کاندیداهای جبهه اصلاح‌طلبان اضافه شود.
مهاجم استقلال گفت که پرداخت بخشی از قرارداد و پاداش بازیکنان باعث می‌شود آنها روحیه خوبی برای بازی فردا داشته باشند.
وزیر امور خارجه کشورمان که برای شرکت در مراسم تحلیف رییس جمهور ارمنستان به این کشور سفر کرده است ، بعداز ظهر امروز با رییس جمهور این کشور دیدار کرد.
معاون بورس و دانشجویان خارج از کشور سازمان امور دانشجویان گفت: در سال گذشته 55 هزار و 686 نفر در سامانه وزارت علوم برای بورسیه خارج از کشور (نشاء) ثبت‌نام کردند.
انفجار دقایقی پیش یک بمب در غرب بغداد دو کشته و سه زخمی بر جای گذاشت.
عضو کمیسیون تلفیق لایحه بودجه 92 گفت: بررسی کلیات لایحه بودجه 92 به دلیل عدم ارایه اطلاعات شفاف و مناسب از سوی دولت به فردا موکول شد.
معاون امور دانشجویان داخل کشور سازمان امور دانشجویان گفت: حدود 3 درصد از دانشجویان کل کشور را دانشجویان شاهد تشکیل می‌دهند، اما طبق قانون 40 درصد سهمیه دانشگاه‌ها به آنها تعلق دارد.
فرماندار تهران از صحبت درباره مصوبه شورای شهر درباره نرخ کرایه‌های حمل و نقل عمومی و امتناع کرد.
عضو کمیسیون تلفیق بودجه مجلس شورای اسلامی گفت: در جلسه امروز کمیسیون تلفیق بودجه مجلس مقرر شد تا از دبیر شورای‌عالی امنیت ملی و تعدادی از وزرا برای شرکت در جلسات این کمیسیون دعوت شود.
سرمربی بایرن مونیخ، مردان خود را به خاطر ناکام گذاشتن تیمی قدرتمند و بزرگ در مجموع هر دو بازی رفت و برگشت مرحله یک چهارم نهایی، لایق راهیابی به جمع چهار تیم پایانی لیگ قهرمانان دانست.
اعضای "ایتلاف پیشرفت" با صدور اطلاعیه‌ای،‌با مردم زلزله‌زده استان بوشهر ابراز همدردی کردند.
وزیر خارجه روسیه با بیان اینکه برخی جریان ها در راستای منافع خود سعی در بر هم زدن ثبات منطقه دارند، تاکید کرد، درگیری ها در سوریه هرگز برنده‌ای نخواهد داشت.
تغییر تمام کتاب‌های درسی مطابق با برنامه درسی ملی تا 6 سال آینده،‌نیاز 3 هزار مدرسه تهران به اعتبار برای مقاوم سازی و اعلام جدول زمانبندی دومین مرحله المپیاد علمی دانش آموزان از مهم‌ترین اخبار آموزش‌وپرورش در هفته جاری بود.
سخنگوی ستاد انتخاباتی حسن روحانی اظهار داشت: کار مشکلی برای شناساندن حسن روحانی در طی دو ماه به مردم داریم.
سرتاسر بخش‌های مرکزی آمریکا شب گذشته شاهد طوفان از جمله بارش برف و باران سنگین، تندباد و گرد بود که بر اثر آن برق هزاران نفر قطع شد و خسارت بسیاری بر جای ماند.
فرمانده نیروی زمینی ارتش از ارایه آخرین دستاوردها و تجهیزات نیروهای چهارگانه ارتش در رژه 29 فروردین خبر داد.
خبرگزاری تسنیم : مدیر رسانه‌ای استقلال در واکنش به نیامدن مسولان الهلال در جلسه هماهنگی پیش از بازی گفت که آنها با شیطنت‌هایشان می‌خواهند به ناظر بازی بگویند که ما قصد داریم اذیتشان کنیم.
منابع فلسطینی از ورود سه بولدوزر اسراییلی به اراضی کشاورزی نوار غزه برای چندمین روز متوالی خبر می‌دهند.
هافبک پیشین تیم ملی فرانسه اعلام کرد که احتمال مربیگری‌اش در لیگ برتر انگلیس بسیار ضعیف است.
یک سیاستمدار کرد گفت، شبه نظامیان کرد هنوز درباره عقب نشینی از ترکیه به عنوان بخشی از تلاش‌های صلح در این کشور مردد هستند.
بازیکنان تراکتورسازی معتقدند که با حمایت پرشور هواداران تبریزی توانایی شکست الشباب را دارند.
نمایش "آیین فاطیما" به مناسبت ایام فاطمیه از فردا در سالن شهید قشقایی مجموعه تیاترشهر روی صحنه می‌رود.
نماینده اردبیل در مجلس با اشاره به تکذیب اظهاراتش از سوی روابط عمومی مجمع تشخیص مصلحت نظام در خصوص آقای هاشمی رفسنجانی گفت: اظهاراتم عین حقیقت است و کذب نیست.
مرحله اول رقابت‌های انتخابی تیم ملی کشتی آزاد بزرگسالان فردا جمعه 23 فروردین ماه در سالن شهدای هفتم تیر تهران برگزار می‌شود.
غلامحسین الهام از کلیه دست اندرکاران نظام اداری کشور خواست تا برنامه‌های تحول اداری را در سال جدید با قدرت و جدیت تمام پیگیری و اجازه ندهند خللی در روند اجرایی کارها بوجود آید.
مقامات لیبی نگرانی سازمان ملل متحد درخصوص قاچاق سلاح از این کشور به کشورهای همسایه را "مبالغه‌آمیز" توصیف کرد.
سند "اصول پیشرفته برای تداوم فعالیت" تدوین شده توسط کمیته نظارت بانکی بال توسط بانک مرکزی جمهوری اسلامی ایران ترجمه شد.
خبرگزاری تسنیم : گزارش یک مرکز تحقیقات فلسطینی نشان می‌دهد طی دو دهه گذشته مصادره و اشغال اراضی فلسطینیان 182 درصد افزایش یافته است.
یکی از نامزدهای احراز پست ریاست کنفدراسیون فوتبال آسیا تاکید کرد که در صورت رسیدن به این پست با فساد در فوتبال آسیا مبارزه خواهد کرد.
رییس فدراسیون تکواندو گفت: همواره معتقدم تیم ملی تکواندو به توانمندی یوسف کرمی نیاز دارد ولی به تصمیم او احترام می‌گذاریم.
همزمان با 20 فروردین روز ملی فناوری هسته‌ای نشست "جایگاه فناوری هسته‌ای ایران" با حضور صدرالحسینی استاد دانشگاه و تحلیلگر مسایل سیاسی در دانشگاه آزاد اسلامی رودهن برگزار می‌شود.
تظاهرات سراسری مردم آمریکا علیه استفاده ارتش این کشور از پهپادها 13 آوریل (شنبه) برگزار می‌شود.
مربی بارسلونا اعتراف کرد عملکرد تیمش در بازی برابر پاری‌سن ژرمن پس از ورود لیونل مسی کاملا دگرگون شده است.
داوطلب انتخابات ریاست جمهوری می‌گوید، هاشمی و خاتمی قطعا کاندیدای ریاست جمهوری نمی‌شوند.
سرمربی تیم فوتبال الهلال گفت: بازی فردا مقابل استقلال آخرین فرصت ما برای صعود به مرحله بعد است.
در حالی که نخست‌وزیر لبنان هشدار داد در صورت تمدید دوره پارلمان از تشکیل کابینه معذور است، رییس حزب سوسیالیست ترقی‌خواه جلسه پارلمان را در اعتراض به فضای حاکم برای تمدید دوره آن ترک کرد.
نرخ انواع ارز در آخرین روز کاری هفته جاری با تغییرات صعودی و نزولی در مرکز مبادلات ارزی کشور تعیین شد.
محمود عباس، رییس تشکیلات خودگردان فلسطین پس از دیدار با وزیر خارجه آمریکا در رام الله، ساعتی پیش در سفری غیر منتظره وارد قطر شد.
جان کری، وزیر خارجه آمریکا در دومین روز سفر خود به سرزمین‌های اشغالی دعا کرد که صلح میان فلسطین و اسراییل امکانپذیر است.
جمهوری اسلامی ایران تاکنون شش رییس جمهور را طی ده دوره تجربه کرده است که سرانجام ششمین نفر در معرض آزمون می‌باشد!
سخنگوی شورای صنفی نمایش علاوه بر اعلام اسامی دو فیلم اکران دوم فروردین ، از تصویب آیین نامه‌ای مبنی بر اکران دو فیلم سینمایی در یک سالن پردیس‌های بیش از دو سالن سینمایی در کشور خبر داد.
تیم فوتبال الهلال آخرین تمرین خود را برای دیدار با استقلال در ورزشگاه آزادی برگزار کرد.
گزارش منتشر شده توسط صندوق کودکان ملل متحد نشان می‌دهد که در بازه زمانی سال‌های 2000 تا 2010 اسپانیا تنها کشور صنعتی اروپاست که بیشترین نرخ فقر در میان کودکان را به خود احتصاص داده است.
به دنبال انتشار اخباری مبنی بر توقف واگذاری پتروشیمی‌ها سازمان خصوصی سازی اعلام کرد که در جلسه مبارزه با مفاسد اقتصادی تنها در مورد یکی از پتروشیمی‌ها صحبت شد و این مسیله ربطی به واگذاری هلدینگ خلیج فارس و سایر پتروشیمی‌ها ندارد.
مدیرعامل داماش گیلان از مشخص شدن وضعیت این باشگاه گیلانی تا روز شنبه هفته آینده خبر داد و گفت: شهرام قویدل دیگر مالک باشگاه نیست.
کمسیون اروپا ضمن ابراز نگرانی در رابطه با بی‌ثباتی اقتصادی در اسپانیا و اسلوونی از مقامات این دو کشور خواست تا برای حل این مسیله چاره‌اندیشی کنند.
پس از اینکه گزارش‌هایی منتشر شد که کره شمالی خود را برای پرتاب یک موشک جدید آماده می‌کند، وزیر دفاع آمریکا اعلام کرد که واشنگتن آماده مقابله با حملات احتمالی پیونگ یانگ است.
سرمربی تیم بسکتبال جوانان ایران هدف تیمش را بر پایه توانایی شاگردان خود برای اجرای برنامه‌های تیمی عنوان کرد و گفت: هدف ما این است که نمایش خوبی داشته باشیم و بتوانیم برنامه‌های خود را در دفاع و حمله پیاده کنیم.
رییس مجلس شورای اسلامی صبح امروز با آیت‌الله مقتدایی و آیت‌الله فیض‌گیلانی دیدار کرد.
تیم ملی ایران در جدیدترین رده‌بندی فیفا از تیم‌های ملی فوتبال دنیا، با یک پله صعود نسبت به دوره قبل، در جایگاه پنجاه‌وششم جهان ایستاد و در میان تیم‌های آسیایی هم رده چهارم را حفظ کرد.
معلمان مکزیکی مجددا در اعتراض به اصلاحات صورت گرفته در بخش آموزش و پرورش این کشور توسط دولت حاکم، تظاهراتی گسترده برگزار کردند.
مدیر عامل بانک پارسیان ضمن ت کید براینکه نرخ سود پایین بانکی به ضرر بانک‌ها و بخش تولید تمام شده است، گفت: باید در کنار اجرای سیاست ارز تک نرخی به سیاست سود بانکی نیز پرداخت.
قایم مقام باشگاه گهر دورود گفت: محرومیت تماشاگران استقلال روی رفتارشان تاثیری نداشته و بهتر است بازی استقلال - گهر با تماشاگر برگزار شود تا عوایدش به ساخت ورزشگاه دورود اختصاص یابد.
مدیرعامل شرکت رایتل در واکنش به فشارهای جریان‌انحرافی برای سواستفاده از امکانات این شرکت استعفا کرد.
معاون عمرانی استاندار بوشهر گفت: آمار کشته‌شدگان زلزله اخیر افزایش نداشته و با توجه به امدادرسانی‌های سریع، پیش‌بینی می‌شود تعداد کشته‌شدگان بیشتر نشود.
محمود کریمی از مداحان برجسته کشور است که همواره با صدای دلنشین خود در خدمت اهل بیت(ع) بوده است.
بازیگر سیه چرده برنده اسکار از تولید یک سریال ترسناک خبر می‌دهد.
آمریکا در بیانیه‌ای ضمن تسلیت به مردم ایران به خاطر تلفات زلزله بوشهر، برای کمک‌رسانی به قربانیان این حادثه اعلام آمادگی کرد.
سازمان ملل نسبت به تحریم‌های جدید رژیم صهیونیستی علیه نوار غزه، بویژه بر تامین مواد غذایی ساکنان این منطقه، هشدار داد.
دپارتمان داوری فدراسیون فوتبال قضاوت دیدار ذوب آهن اصفهان - پرسپولیس در چارچوب هفته سی‌ودوم لیگ برتر را به البرز حاجی‌پور سپرد.
گروهک تروریستی منافقین تصمیم دارد دفتر جدید خود را در شهر واشنگتن پایتخت آمریکا افتتاح کند.
مدیر مرکز قرآن و عترت نهاد نمایندگی رهبری در دانشگاه‌ها از برگزاری سه نشست قرآنی در سال جاری خبر داد و جزییات آن را اعلام کرد.
معاون فرهنگی و اجتماعی سازمان اوقاف و امور خیریه کشورگفت: تعلق بودجه نیم درصد قرآنی شروع خوبی بود اما اگر حذف شود فعالیت‌های موسسات مردم‌نهاد و فعالیت‌های قرآنی که در بدنه شهرستان‌ها و استان‌ها شروع شده بود متوقف می‌شود.
ابلاغ ضوابط جدید ساخت‌وساز، محدود شدن بسازوبفروش‌ها، تحول بزرگ در کیفیت ساخت و سازها و برگزاری کنگره سازمان شهرهای متحد و حکومت‌های محلی منطقه غرب آسیا و خاورمیانه از مهم‌ترین اخبار حوزه شهری در این هفته بود.
مدافع میانی بارسلونا اعتراف کرد ورود مسی به زمین در بازی بارسا - پاری‌سن‌ژرمن نقطه عطفی در عملکرد آبی‌واناری‌های به وجود آورده است.
رییس شورای عالی استان‌ها بار دیکر بر ضرورت جلوگیری از سیاسی شدن انتخابات شوراها در سایه انتخابات ریاست جمهوری ت کید کرد.
یک پایگاه اینترنتی آمریکایی در تحلیلی نوشت غرب در چالش هسته‌ای با روحیه بلندپروازی و پیشرفت مردم ایران درگیر شده و راه به جایی نمی‌برد.
جلسه انتخاب و داوری آثار رسیده به "نخستین سوگواره‌های عکس و پوستر عاشورایی هی ت" در موسسه رسانه‌ای اوج برگزار و 150 اثر برگزیده شد.
مسیول دبیرخانه کمیته اعزام و دعوت از قاریان قرآن کریم با اعلام برژزاری ششمین دوره آموزش و ارزیابی ویژه قاریان و حافظان مسابقات قرآن، از معرفی آیین‌نامه داوری مسابقات برای اولین‌بار خبر داد.
مشاور رییس سازمان ثبت احوال کشور در امور بین الملل از برگزاری نخستین اجلاس روسا و کارشناسان ثبت احوال کشورهای عضو سازمان همکاریهای اسلامی خبر داد.
یک روزنامه صهیونیستی از روابط تجاری پسر نسخت‌وزیر ترکیه با اسراییل طی سال‌های تیرگی روابط دو تل‌آویو - آنکارا پرده برداشت.
نماینده مردم اهواز در مجلس شورای اسلامی گفت: در ماه‌های اخیر بار دیگر شاهد هجوم ریزگردها به شهرهای مرزی و بزرگ استان خوزستان هستیم که بی‌توجهی مسیولان نیز به این موضوع همچنان ادامه دارد.
نشست خبری سرمربی و کاپیتان تیم فوتبال الهلال ساعت 20 : 45 برگزار می‌شود.
معاون بهداشتی وزارت بهداشت از اجرای طرح غربالگری فشار خون و تناسب اندام از 14 اردیبهشت خبر داد و گفت: 50 درصد ایرانی‌ها دو برابر نیاز غذا می‌خورند.
رییس سازمان حفاظت محیط زیست گفت: الگوی اسلامی ایرانی پیشرفت در حوزه محیط زیست طراحی می‌شود.
مارگارت تاچر نخست وزیر سابق انگلیس امروز دوشنبه در سن 87 سالگی بر اثر سکته مغزی جان سپرد. وی از سال 1979 تا 1990 میلادی به عنوان نخست وزیر انگلیس فعالیت کرد.
آیت‌الله علامه فضلی از علمای بنام شیعه عربستان روز گذشته وفات یافت به مناسبت تقارن رحلت ایشان با ایام شهادت شهید صدر، مقاله‌ای از وی درباره بررسی اندیشه سیاسی استادش شهید صدر منتشر می‌شود.
بسیج جامعه زنان با صدور بیانیه‌ای خطاب به بان کی مون عنوان کرد: در حالی که زنان و کودکان افغان در نبود شوهر و پدرانشان چشم امید به کمک‌های جهانی دارند، نیروهای ناتو مدعی برقراری عدالت و صلح جهانی، سفیر مرگشان شده‌اند.
حضور بهترین مهاجم تیم الریان برای بازی برگشت مقابل استقلال در هاله‌ای از ابهام قرار گرفت.
سازمان پزشکان بدون مرز در گزارشی اعلام کرد 74 هزار مالیایی که به خاطر جنگ فرانسه در این کشور در بیابان‌های موریتانی پناه گرفته‌اند نیازمند فوری کمک‌های انساندوستانه هستند.
یکی از مقامات کلمبیایی از اعتصاب غذا زندانیان پنج زندان در این کشور خبر دادند.
دادگاه عالی پاکستان امروز جمعه حکم آزادی "پرویز مشرف"، رییس‌جمهور پیشین این کشور را که به قید وثیقه آزاد شده است، تمدید کرد.
دبیر بخش اجتماعی روزنامه ایران گفت: خلق حماسه‌های سیاسی و اقتصادی در گرو خلق حماسه فرهنگی است ابتدا باید حماسه فرهنگی رخ دهد که هم ابعاد فردی و هم ابعاد اجتماعی دارد.
گورستان ملی آمریکا با دورنمای کاخ سفید. شاید خیلی از کسانی که در اینجا مدفون شده‌اند، قربانیان آزادی سلاح در ایالات متحده باشند.
مهاجم تیم الهلال عربستان گفت: در بازی رفت مقابل استقلال نیز حق ما پیروزی بود.
سخنگوی وزارت امورخارجه کشورمان گفت: سیاست خارجی دولت کانادا ناشی از عدم شناخت از واقعیت‌های ایران و منطقه است.
بازیکن گهر دورود گفت: مشکلات مالی تیم تمام شده و مطالبات بازیکنان پرداخت می‌شود.
مهاجم استقلال گفت: اگر تماشاگر بودم فرهاد مجیدی را تشویق می‌کردم.
جانشین فرمانده نیروی انتظامی از تامین امنیت مناطق زلزله زده خبر داد.
استاندار بوشهر از افزایش تعداد کشته شدگان به 37 نفر و مجروحان زمین‌لرزه شهرستان دشتی به 850 نفر خبر داد.
دادگاه عالی پاکستان رسیدگی به اتهام خیانت بزرگ "پرویز مشرف"، رییس جمهور پیشین این کشور را به روز دوشنبه ( 15 آوریل) موکول کرد.
اگر چه نتایج گفتگوهای فشرده، شفاف و صریح ایران و 5 + 1 در آلماتی پایتخت قزاقستان همچنان در هاله‌ای از ابهام باقی مانده اما این گفتگوها نتوانست به مطالبات مشروع ایران پاسخ مناسبی بدهد.
برخی از روزنامه‌های صبح امروز تهران به موضوعات زیر پرداخته‌اند.
دبیر کل سازمان ملل متحد هشدار داد که حادثه‌ای کوچک ممکن است وضعیت بحران آمیز شبه جزیره کره را از کنترل خارج سازد.
رییس کانون صنفی مشاوره شغلی و کاریابی از ورود بیش از 360 هزار نفر به بازار کار در سال 91 از طریق کاریابی‌ها خبر داد و گفت: پنجاه درصد حداقل دستمزد شورای عالی کار در سال 92 حق الزحمه امسال کاریابی‌ها خواهد بود.
شرکت انی ایتالیا از ادامه فعالیت خود در میدان نفتی دارخوین ایران به رغم تحریم‌های آمریکا خبر داد و اعلام کرد در سال 2012 روزانه 3 هزار بشکه نفت به ارزش 396 میلیون دلار از ایران خریده است.
کارشناس و مفسر باسابقه کشتی کشور گفت: تشکیل شورای فنی اقدام بسیار خوبی است اما ای کاش رسول خادم دیدگاه‌ها و اهداف خود را در خصوص آن بیان می‌کرد.
نیروهای امنیتی بحرین 4 نفر را به اتهام حمله به ساختمان وزارت خارجه این کشور بازداشت کردند.
شاگردان یورگن کلاپ به سختی برابر مالاگا به برتری رسیدند و راهی مرحله نیمه نهایی شدند.
سینمای ایران، در ایام بی‌خبری در حال خبرسازی از حاشیه‌های بی‌اهمیت است. دیروز جنجال خبری در مورد کپی یا اقتباس "جیب‌بر خیابان جنوبی" به اوج رسید. چیزی که کارگردانش ادای دین می‌داند.
آمریکا و کره جنوبی به منظور آمادگی کامل در برابر هرگونه حمله احتمالی موشکی از سوی کره شمالی سیستم‌های ردیابی موشکی خود را تقویت کرده و نیروهای خود را در حالت آماده باش قرار دادند.
معاون فرهنگی و اجتماعی سازمان اوقاف و امور خیریه از تعلق 250 هزار سهمیه در حفظ قرآن به کل کشور و اضافه شدن حفظ موضوعی در کنار بخش حفظ ترتیبی در سال 92 خبر داد.
مجمع ملی فرانسه با وجود تظاهرات گسترده لایحه اصلاح قانون کار را تصویب کرد.
مصطفی محمدنجار به منظور بررسی وضعیت ستادهای کمک‌رسانی در زلزله روز گذشته بوشهر به این استان سفر می‌کند.
ان هاته وی بازیگر نام آشنای هالیوود آماده است تا به پروژه جدید کریستوفر نولان بپیوندد.
معاون بین‌الملل وزارت خارجه گفت: باید گروه حقیقت‌یاب در خصوص استفاده مخالفان از سلاح شیمیایی به سوریه اعزام شوند.
رییس انجمن سراسری انبوه‌سازان کشور با استقبال از ثبات قیمت مسکن مهر، گفت: در حال حاضر 80 هزار واحد مسکونی طرح مهر توسط انبوه‌سازان در شهر پردیس در حال ساخت است.
سازمان ملل متحد در گزارشی اعلام کرد، تسلیحات لیبی "به صورت نگران کننده" درگیری ها در سوریه، مالی و دیگر کشورها را تغذیه و ذخایر تندروها و باندهای جنایتکار در منطقه را تقویت می کند.
کره جنوبی اعلام کرد تحقیقات اولیه نشان می‌دهد که دولت کره شمالی عامل اصلی حملات سایبری ماه مارس است که در آن 32 هزار رایانه و سرور در کره جنوبی دچار اخلال شدند.
رییس مجلس از حضور رییس مجلس نیکاراگویه در نشست علنی امروز تقدیر و ابراز امیدواری کرد که حضور وی مبدا همکاری‌های بیشتر دوجانبه باشد.
سیداحسان قاضی‌زاده، دبیر جشنواره تیاتر خیابانی خلیج فارس گفت: نخستین دور این رویداد ملی در دهه سوم اردیبهشت‌ماه سال جاری برگزار می‌شود و هدف از برگزاری این رخداد تقویت روحیه و تحکیم هویت ملی است.
درگیری‌های قبیله‌ای امروز در منطقه دارفور در غرب سودان 18 نفر کشته بر جای گذاشت.
نیروی هوایی آمریکا یک‌سوم از هواپیماهای جنگی خود را به علت نبود منابع مالی و کسری بودجه بازنشسته می‌کند.
روز گذشته (سه‌شنبه) یک نفر در جریان تظاهرات طرفداران یکی از احزاب مخالف دولت بنگلادش در شمال این کشور کشته شد.
وزیر خارجه آمریکا امروز اعلام کرد که وی در جریان سفر خود به انگلیس در اواخر هفته جاری با اعضای ایتلاف ملی مخالفان سوریه دیدار و درباره راه‌های کمک واشنگتن به این ایتلاف با آنان گفتگو می‌کند.
سرمربی پرتغالی ریال مادرید در کنفرانس مطبوعاتی پس از دیدار برگشت تیمش برابر گالاتاسرای در مرحله یک چهارم نهایی لیگ قهرمانان کهکشانی‌ها را شایسته صعود و نماینده ترکیه را لایق بردن بازی دانست.
معاون هنری حوزه هنری جشنواره سال 91 را جشنواره سالم و قابل توجهی می‌داند که محصول حرکت حوزه هنری در سال گذشته است.در عین حال حال حمزه‌زاده احتمال بررسی فیلم‌ها و عدم اجزاه به اکران برخی از آنها را در سال جدید رد نمی‌:کند.
تهیه کننده برنامه "مثل باران" از پخش این برنامه به مناسبت روز شهادت حضرت فاطمه (س) خبر داد. در این برنامه درباره شرح خطبه فدکیه و مصحف فدکیه صحبت خواهد شد.
وزیر خارجه آمریکا نسبت به مثبت بودن روند مذاکراتش در رام‌الله و بیت‌المقدس ابراز امیدواری کرد و از کمک اقتصادی آمریکا به فلسطین خبر داد.
یک قاضی دیگر عربستانی در اعتراض به فساد حاکم بر دستگاه قضاییه عربستان سعودی از سمت خود استعفا داد.
تیم بسکتبال مهرام تهران در حالی قرار است راهی مسابقات باشگاه‌های غرب آسیا شود که بعد از پایان لیگ نه تمرین دارد و نه هنوز موفق شده بازیکن خارجی و کمکی مورد نظرش را جذب کند.
منابع امنیتی لبنان از کشف یک بمب در جنوب این کشور خبر دادند.
آیت‌الله مجتبی تهرانی درباره شهادت شهید صیاد شیرازی می‌گوید: دلیل اینکه این‌گونه افراد، هدف دشمنان اسلام قرار می‌گیرند این است که علاوه بر موثر بودن در دفاع از حریم اسلام، به هیچ وجه قابل معامله و قابل خریدن نیستند.
وزیر راه و شهرسازی گفت: امسال هیچگونه افزایش قیمتی در ساخت واحدهای مسکن مهر نخواهیم داشت .
هزاران نفر از مردم عربستان پیکر علامه عبدالهادی الفضلی را در شهر قطیف عربستان تشییع کردند.
در اثر آتش‌سوزی روز گذشته در ساختمان فروردین خیابان انقلاب انبار انتشارات آرمان رشد در آتش سوخت و آب ناشی از اطفای حریق، انبار انتشارات مولی را فراگرفت.
مسیول مرکز رسانه و خبر مسجد جمکران گفت: برنامه عزاداری دهه دوم فاطمیه در مسجد جمکران به مدت پنج شب از 22 تا 26 فرودین ماه برقرار خواهد بود.
نظرسنجی‌ها نشان می‌دهند که محبوبیت و مقبولیت رییس‌جمهور مصر در ماه مارس به پایین‌ترین حد خود از زمان آغاز دوره ریاست‌جمهوری رسیده است.
ماه آوریل و می‌به ماه بازاریابی در سینمای هالیوود معروف است چرا که این دو ماه بلافاصله قبل از اکران تابستانه که یکی از بزرگ‌ترین بازارهای کمپانی‌های هالیوودی است قرار دارد.
معاون ارتباطات و فناوری سازمان دارالقرآن کریم گفت: ثبت‌نام هشتمین دوره طرح ارزیابی مدرک تخصصی به حفاظ قرآن کریم که از 15 اسفند آغاز گردیده تا پایان فروردین 92 ادامه خواهد داشت.
در بخشی از پیام رهبر معظم انقلاب آمده است: مرحوم الفضلی پناهگاه علمای امت بودند و با فکر و حرکت و جهاد و تلاش‌های وحدت‌آفرین خود، نمونه و اسوه‌ای را در نزدیکی دل‌ها و وحدت بخشیدن به صفوف اسلام ارایه کردند.
با وجود پیروزی برابر مالاگا و صعود به نیمه نهایی لیگ قهرمانان اروپا، یورگن کلوپ عملکرد مردانش را زیر سوال برد و آن را بدترین بازی تیمش در این فصل از رقابت‌های لیگ قهرمانان اروپا دانست.
رییس اورژانس کشور با اعلام پایان عملیات‌امدادی اورژانس در زلزله بوشهر گفت: بیشترین مصدومیت آسیب دیدگان زلزله بوشهر ازنوع شکستگی بوده است که نیمی از آنان به صورت سرپایی درمان شدند.
فرزاد باهر ارسباران در رقابت‌های شمشیربازی قهرمانی جوانان جهان در کرواسی از میان 105 شمشیرباز به مقام چهل‌و‌یکم دست یافت.
محمدحسین صفار هرندی در جمع گروه نمایش "میان‌دار باران" گفت: مملکت ما اگر یک برند خوب داشته باشد، برند هنر دینی و مذهبی است، باید روی آن تمرکز کرد چراکه در دنیا نظیر و مانندی ندارد و توسعه هنر ما از همین مسیر است.
فرانسه از اتحادیه اروپا خواست مکانیسمی تشکیل دهد که امکان تبادل فرامرزی اطلاعات بانکی را فراهم کند.
سرمربی مالاگا با ابراز تاسف از حذف تیمش از لیگ قهرمانان اروپا در ثانیه‌هایی پایانی بازی با دورتموند، عملکرد تیم داوری را در شکست مردان خود تاثیرگذار دانست.
مقامات بنگلادش از برگزاری انتخابات ریاست جمهوری این کشور در اواخر ماه آوریل امسال خبر دادند.
وزیر کشور با بیان اینکه 15 هزار دفتر پیشخوان دولت آماده پیش‌ثبت نام از داوطلبان انتخابات شوراها هستند، گفت: داوطلبان از 26 فروردین می‌توانند در بخشداری‌های سراسر کشور ثبت نام رسمی کنند.
سرپرست پیشین سازمان لیگ فدراسیون کشتی گفت: مهمترین علت کناره‌گیری‌ام از سازمان لیگ این بود که شرایط برای ادامه همکاری به هیچ وجه مهیا نبود.
جان کری وزیر خارجه آمریکا از توافق خود با رهبران اسراییل و تشکیلات خودگردان فلسطین برای رشد اقتصادی در کرانه باختری خبر داد.
روسیه قصد دارد پنج ماهواره جاسوسی شناسایی اپتیکال - الکترونیکی با قابلیت تفکیک تصویر بسیار بالا را ساخته و به فضا بفرستد.
چین تردد مسافران توریستی از یکی از مرزهای مشترکش با کره شمالی را ممنوع اعلام کرد.
یارانه نقدی 45500 تومانی فروردین سال 92 شب گذشته به حساب سرپرستان خانوار واریز و صبح امروز قابل برداشت شد که با این حساب مجموع یارانه نقدی واریزی دولت به حساب مردم از مرز 94 میلیارد تومان گذشت.
صدها نفر از مردم انگلیس با حضور در خیابان‌های شهرهای مختلف این کشور از مرگ مارگارت تاچر نخست وزیر پیشین انگلیس ابراز شادمانی کردند.
رییس مجلس به کمیسیون‌های بهداشت و عمران ماموریت داد که به مناطق زلزله‌زده بوشهر نماینده اعزام کرده و به مجلس گزارش بدهند.
معاون باشگاه دانش پژوهان جوان گفت: دومین مرحله المپیاد علمی دانش آموزان 10 تا 13 اردیبهشت در سراسر کشور برگزار می‌شود که پذیرفته شدگان برای کسب مدال کشوری پایان تابستان در آزمون‌های متعدد شرکت می‌کنند.
وودی آلن که سال گذشته فیلم نه چندان موفق "به رم با عشق" را اکران کرد، امسال "بلو جاسمین" را در نوبت اکران دارد. اما زمزمه‌ها حاکی از ساخت فیلم آینده‌اش در یونان خبر می‌دهد.
ویلیام هیگ، وزیر خارجه انگلیس اعلام کرد که غرب در حال حاضر تصمیم به اعمال تحریم‌ها ی جدید علیه ایران را ندارد.
دارالافتای مصر ت کید کرد: کلام خداوند بر همه کلام‌ها برتری دارد و استفاده از این کلام به عنوان آهنگ تلفن همراه زیبنده نیست و به دور از ادب به شمار می‌آید.
سرمربی تیم گالاتاسرای پس از حذف تیمش از لیگ قهرمانان اروپا گفت: نشان دادیم که شایسته احترام هستیم.
معاون اول رییس‌جمهور با بیان اینکه دولت همه امکانات را برای امداد‌رسانی به مردم زلزله‌زده بوشهر بسیج کرده است، گفت: رییس‌جمهور در همان ساعت نخست وقوع زلزله بوشهر با استاندار تماس گرفت و دستورات لازم را برای امداد و کمک رسانی صادر کرد.
سرمربی تیم فوتبال گهر دورود پس از شکست برابر استقلال گفت که تیمش با وجود مشکلاتی که داشته فوتبال قابل قبولی به نمایش گذاشته است.
بازیکن استقلال گفت: با برتری مقابل سپاهان به احتمال 99 درصد قهرمان می‌شویم.
بازیکن تیم گهر گفت: مشخص بود مقابل استقلال بازی دشواری خواهیم داشت.
سرپرست تیم فوتبال استقلال تاکید کرد، از تشویق مجیدی از سوی هواداران ناراحت نشده‌اند، بلکه ناراحتی آبی‌پوشان بیشتر از حواشی پیرامون بازی استقلال - الهلال بوده است.
مربی تیم فوتبال استقلال گفت: نگاه هواداران باید نگاه باشگاه‌محور باشد نه شخص‌محور.
مهاجم تیم فوتبال استقلال گفت: مجیدی برای استقلال زحمات بسیاری کشیده ولی ابتدا استقلال محبوب است و بعد بزرگان این تیم.
هافبک تیم فوتبال استقلال گفت: با برتری مقابل گهر آماده بازی با سپاهان شدیم.
شورای امنیت سازمان ملل متحد ضمن محکوم کردن کشته شدن 12 تن از کارکنان این سازمان در سودان جنوبی، خواستار تحقیق فوری مقامات سودان جنوبی درباره این حادثه شد.
دیده بان حقوق بشر سوریه گروهکهای تروریستی سوریه را به شکنجه غیر نظامیان سوری و اخاذی از آنها در استان حلب متهم کرد.
مدیر کل مهندسی عملیات شبکه دیتای شرکت ارتباطات زیرساخت گفت: شرکت ارتباطات زیرساخت در سال 91 بیش از 18 ٫ 6 گیگابیت بر ثانیه پهنای باند سرویس‌های دیتا در شبکه‌های داخلی کشور به مشتریانش واگذار کرد.
رییس سازمان امداد و نجات هلال احمر با اشاره به پایان جست‌وجو و نجات در زلزله بوشهر گفت: یک هزار چادر برای آسیب دیدگان زلزله بوشهر نصب و افراد تحت پوشش اسکان و تغذیه اضطراری قرار گرفتند.
اتحادیه عرب در بیانیه‌ای اخبار منتشر شده درباره استعفای اخضر ابراهیمی از سمت وی به عنوان نماینده سازمان ملل در امور سوریه را تکذیب کرد.
مصطفی محمد نجار وزیر کشور رسما دستور آغاز انتخابات چهارمین دوره شوراها را صادر کرد.
یا آغاز پخش سریال کلاه پهلوی از شبکه یک سیما شخصیت "فروغ" دچار قانون کشف حجاب می‌شود.
دادگاهی در اسراییل یک عرب ساکن در سرزمین‌های اشغالی را به جرم جمع‌آوری اطلاعات امنیتی برای حزب‌الله لبنان به هفت سال زندان محکوم کرد.
رییس سازمان انرژی اتمی در جلسه غیر علنی امروز مجلس از احداث 20 راکتور هسته‌ای برای تولید 20 هزار مگاوات برق خبر داده است. او گفته که این کار در 5 سال آینده محقق خواهد شد.
گالاتاسرای ترکیه در حالی از رقابت‌های لیگ قهرمانان حذف شد که ریال مادرید را در ورزشگاه خانگی خود شکست داد.
ارتش سوریه طی عملیات‌های پاکسازی حومه دمشق ده‌ها نفر از تروریست‌های تحت حمایت خارجی‌ها را به هلاکت رساند.
دبیرکل کانون عالی انجمن‌های صنفی کارگران ایران با اشاره به بررسی لایحه اصلاح قانون کار در کمیسیون صنایع مجلس طی روزهای گذشته گفت: 3 نسخه نهایی لایحه اصلاح قانون کار به مرکز پژوهش‌های مجلس، فراکسیون کارگری و کمیسیون اجتماعی فرستاده شد.
از ابتدای سال 1392 تا شامگاه دیروز تعداد 40 هزارو 290 نفر پسر و 38 هزارو 403 دختردرکل کشور متولد شده‌اند.ومتولدین روزگذشته تعداد 1324 نفربوده‌اند.
یک نقاش پیشکسوت و استاد دانشگاه گفت: آثار آغازین هنر انقلاب تبلور باورهای انقلابی و دینی مردم بود که هنوز به لحاظ نظریه‌چندان عمق نداشت و تلاش‌های شهید آوینی در جبران این نقصان تاثیرگذار بود.
معاون درمان دانشگاه علوم پزشکی بوشهر گفت: هیچ کمبود دارویی برای مصدومان زلزله بوشهر وجود ندارد و تیم‌های جراحی مستقر در بیمارستان‌های استان بدون هیچ مشکلی به درمان آسیب‌دیدگان مشغولند.
شنیده شد که نقشه اینترنتی آنلاین اسلامی راه‌اندازی می‌شود.
دبیر شورای عالی انقلاب فرهنگی گفت: شورای عالی انقلاب فرهنگی درخصوص نامگذاری هر سال توسط مقام معظم رهبری در سال گذشته مباحثی را مطرح کرده بود و در ادامه مباحث گذشته مقرر شد کمیته‌ای ویژه این موضوع را پیگیری کند.
رییس سازمان انرژی اتمی در جلسه غیرعلنی صبح امروز مجلس به تشریح فعالیت‌های هسته‌ای کشورمان پرداخت.
مدافع تیم فوتبال پرسپولیس معتقد است، استفاده از سیستم چرخشی به بازیکنان این تیم انگیزه می‌دهد.
آثار تجسمی هنرمندان حوزه هنری که در سه سال اخیر خلق شده‌اند، در موزه هنرهای معاصر تهران به نمایش در خواهد آمد.
تردید خاتمی در اعلام حضور در انتخابات ریاست‌جمهوری، بنگاه سخن‌پراکنی بی‌بی‌سی را بر آن داشت تا دست به انتشار گزارش رپرتاژی در تبلیغ خاتمی بزند.
در پی درخواست سرپرست مدیریت بحران کشور از جانشین فرمانده کل سپاه، بالگردهای سپاه جهت امدادرسانی به مناطق زلزله زده بوشهر اعزام شدند.
محمود احمدی‌نژاد و علی لاریجانی در پیام‌های جداگانه‌ای ضمن ابراز همدردی با حادثه دیدگان از سازمان‌های امداد و نجات خواست با سرعت به کمک و یاری حادثه‌دیدگان بشتابند.
سخنگوی وزارت امور خارجه کشورمان گفت: بررسی تخلف دیپلمات سعودی در دستور کار این وزارت قرار دارد. عربستان به علت مرگ دو زایر ایرانی در فرودگاه جده عذرخواهی کرده است.
سومین جلسه علنی مجلس نهم در سال 92 دقایقی قبل با حضور 233 نماینده آغاز شد.
نخست وزیر مامور به تشکیل کابینه لبنان مشورت‌های پارلمانی خود را برای تشکیل دولت آغاز کرده است و این در حالی است که جریان 8 مارس تشکیل یک دولت وحدت ملی را خواستار شده است.
وزیر خارجه انگلیس گفت، سران معارضان سوریه چهارشنبه (امروز) با وزیران خارجه گروه هشت در لندن دیدار میکنند.
حالا با گذشت یک سال از تصمیم جدید حوزه هنری در مدیریت اکران در سینما ایران شاید بهتر بتوان در مورد چرایی و نتایج آن صحبت کرد. رییس حوزه هنری دستاورد این حرکت را نجات سینمای ایران می‌داند.
سرمربی تیم فوتبال پرسپولیس گفت: تا هفته پایانی لیگ برتر با تمام قوا بازی می‌کنیم.
نیمه نخست دیدار استقلال - گهر دورود در چارچوب هفته سی‌ویکم لیگ برتر فوتبال با برتری آبی پوشان به اتمام رسید.
سازمان ملل متحد اعلام کرد که ارتش جمهوری دموکراتیک کنگو 12 افسر ارشد این ارتش را به علت ارتباط با پرونده تجاوز دسته جمعی در ماه نوامبر سال گذشته میلادی از کار معلق کرده است.
دولت حماس زندان مبارزان فلسطینی در زمان اشغال نوار غزه توسط رژیم صهیونیستی را به موزه بدل کرده است.
هواداران داماش به گل اول نفت تهران معترض بودند و اعتقاد داشتند این گل در شرایط آفساید به ثمر رسیده است.
تساوی ذوب آهن مقابل پرسپولیس دو تیم پیکان و گهر را به لیگ دسته اول فوتبال فرستاد.
سرمربی گهر دورود به بعضی از تصمیمات داور بازی با استقلال اعتراض کرد.
سرمربی تیم فوتبال ذوب آهن معتقد است که در نیمه دوم برابر پرسپولیس تیمش روان‌تر بازی کرد اما تمرکز لازم را نداشت.
تیم فوتبال استقلال با شکست گهر به صدر جدول رده بندی لیگ برتر بازگشت تا با روحیه‌ای مضاعف برای دیدار حساس با سپاهان آماده شود.
سرمربی تیم فوتبال نفت تهران تاکید کرد، تیمش توانسته از خستگی بازیکنان داماش برای پیروز استفاده کند.
سرمربی داماش گیلان معتقد است به جز یک صحنه در نیمه دوم در بقیه دقایق بازی سرتر از تیم نفت بوده‌اند.
بازیکنان استقلال بعد از بازی با گهر به زمین مسابقه بازگشتند و ریکاوری کردند.
مدافع تیم استقلال گفت: به هواداران احترام می‌گذاریم اما آنها تمرکز ما را در بازی با الهلال بر هم زدند.
سد زیویه با حضور رییس‌جمهور در شهرستان مریوان استان کردستان آبگیری شد.
بازیکنان و مربیان استقلال و گهر پیش از بازی عصر امروز (جمعه) 2 تیم در کنار هم ناهار خوردند.
تروریست‌ها با تیراندازی به سمت خودروی خبرنگار صداوسیما در حومه دمشق، وی را زخمی کردند.
وزیر آموزش و پرورش گفت: سال 91 سخت‌ترین سال مالی برای آموزش وپرورش بود در سال جدید باید بستر لازم برای تغییر در شیوه‌های جذب و بکارگیری معلمان فراهم و مقوله‌هایی چون معلم حق‌التدریس از نظام آموزشی خارج شود.
یک داوطلب انتخابات ریاست‌جمهوری تاکید کرد: دولت وظیفه دارد تمام نیروی خود را برای حل مشکلات مردم زلزله زده بوشهر انجام دهد و مشکلات آنها را به زودی حل کند.
تظاهرات دانش آموزان شیلیایی به درگیری با پلیس منجر شد.
مقامات پلیس ترکیه امروز اعلام کردند که از وقوع انفجار یک بمب در سفارت آمریکا در آنکارا و همچنین حمله به کنیسه و موزه استانبول جلوگیری کرده‌اند.
مجلس سنای فرانسه لایحه ازدواج همجنس گرایان را تصویب کرد.
امام جمعه موقت تهران گفت: کسانی که می‌خواهند مسیولیت ریاست جمهوری را برعهده بگیرند بدانند که این ریاست امانت است و یک لقمه شیرین نیست.
وزیر خارجه آمریکا در سفر به کره جنوبی اعلام کرد که کره شمالی به عنوان یک قدرت هسته‌ای پذیرفته نخواهد شد.
قرعه‌کشی مرحله نیمه نهایی لیگ قهرمانان اروپا انجام شد و تیم‌های حاضر در این مرحله از مسابقات حریفان خود را شناختند.
سازمان خبرنگاران بدون مرز، ترکیه را بزرگ‌ترین زندان روزنامه‌نگاران در جهان معرفی کرد.
سفیر عربستان در بیروت می‌گوید داشتن ارتباط بین گروه‌های سیاسی رقیب در لبنان از جمله حزب‌الله و جنبش المستقبل لازم است.
دیوید کامرون نخست وزیر انگلیس برای دیدار با آنگلا مرکل صدراعظم آلمان و بحث درباره اصلاحات در اروپا راهی برلین می‌شود.
منابع هندی اعلام کردند عرضه کنندگان کنجاله سویای هند در حال مذاکره با خریداران ایرانی برای تجدید نظر در قیمت محموله‌های فروخته شده‌ای هستند که قرار است در ماه‌های آوریل و می‌تحویل شوند.
حدود 5 هزار شهروند مکزیکی در اعتراض به اصلاحات اعمال شده در بخش آموزش و پرورش این کشور در یکی از شهرهای جنوبی مکزیک تظاهراتی گسترده برگزار کردند.
بازیکن پیشین تیم فوتبال پرسپولیس امروز در اردوی این تیم در اصفهان حضور پیدا کرد.
وزیر خارجه آمریکا گفت اولویت آمریکا مذاکره با کره شمالی است اما در مقابل این کشور باید در توقف فعالیت‌های هسته‌ای خود جدی باشد.
دستکم هفت نفر بر اثر انفجار امروز در پایتخت عراق جان خود را از دست دادند و 25 نفر دیگر زخمی شدند.
دادستان نظامی لبنان 14 شهروند این کشور را که چند روز پیش هنگام قاچاق اسلحه در مناطق مرزی با سوریه بازداشت شده بودند، تفهیم اتهام کرد.
سخنگوی کمیسیون تلفیق بودجه مجلس گفت: تکیه بر درآمدهای نفتی و اصرار بر ادامه چند نرخی بودن ارز از مهمترین دلایل رد کلیات لایحه بودجه در کمیسیون تلفیق است.
انفجار بمبی در پایتخت عراق منجر به کشته شدن دستکم 7 نفر و مجروج شدن چندین نفر دیگر شد.
احمد نجفی کارگردان سینما، گفت: مستند "نگاه فرهنگ به سیاست"مستند مربوط به شانزدهمین اجلاس سران کشورهای غیرمتعهد فقط منتظر حضور رییس‌جمهور برای مصاحبه است.
والی فیستر در اولین پروژه‌اش در مقام کارگردان از چهره هایی که قبلا سابقه‌ی کار با آنها را داشته استفاده می‌کند.
بی‌توجهی به ادعاهای باشگاه الهلال در عربستان سبب واکنش مدیر این باشگاه شد.
رییس جمهور با حضور در نیروگاه سیکل ترکیبی سنندج بخش بخار این نیروگاه را افتتاح و از بخش‌های مختلف آن بازدید کرد.
روسیه اجزای مورد نیاز برای مونتاژ دو باتری موشک ضد هوایی S300 را در اختیار ارتش ونزویلا قرار داد.
سیلوستر استالونه شدیدا به دنبال قسمت سوم فیلم "بی ارزش‌ها" هاست. فیلمی که خیل عظیمی از بزن بهادر‌های هالیوود را دور هم جمع کرده است. اما آیا این بار با کارگردان دیگری در این مجموعه رو به رو می‌شویم؟
رژیم صهیونیستی برای چهارمین بار در سه روز گذشته مناطق شرقی خان یونس را گلوله باران کرد.
تیم‌های فجر سپاسی شیراز و مس کرمان در دیدار خود از هفته سی‌ودوم لیگ برتر به تساوی بسنده کردند.
دیدار تیم‌های فوتبال ذوب آهن و پرسپولیس با تساوی خاتمه یافت.
مخالفان رژیم صهیونیستی در اردن در اعتراض به حضور نمایندگان این رژیم در این کشور و مخالفت با پیمان صلح منعقد شده موسوم به وادی عربه، هر پنج شنبه مقابل سفارت اسراییل تجمع می‌کنند.
سخنگوی کمیسیون عمران مجلس گفت: گزارش تیم اعزامی مجلس به بوشهر سه‌شنبه در صحن علنی قرایت می‌شود.
در طول هفته گذشته در پی افزایش درگیری‌های قومی در غرب سودان، حدود 50 هزار نفر از مردم این منطقه به مناطق جنوب شرقی چاد گریخته و در شرایط اسفباری زندگی می‌کنند.
در ترکیب امروز استقلال فرهاد مجیدی حضور دارد اما خبری از مجتبی جباری نیست .
هزاران پزشک پرویی در اعتراض به عدم پرداخت حقوق‌و رسیدگی دولت به وضعیت آن‌ها در پایتخت این کشور دست به اعتصاب غذا زدند.
رییس جمهورگفت: چند وقت پیش که اقداماتی علیه رحیمی به راه افتاده بود در مقابل آنها، رحیمی برای اینکه پاسخ مخالفان خود را بدهد یک ساعت بیشتر از همیشه کار می‌کرد.
وزیر خارجه روسیه نسبت به مقابله به مثل کشورش با اقدام آمریکا مبنی بر انتشار فهرست تحریمی ماگنیتسکی، هشدار داد.
مردم کره جنوبی با تظاهرات در راه آهن سیول خواستار خاتمه تهدیدات کره شمالی و بازگشایی منطقه صنعتی مشترک با همسایه جنوبی شدند.
منابع رسانه‌ای از استعفای اخضر ابراهیمی، نماینده سازمان ملل در امور سوریه پس از ارایه گزارش خود به سازمان ملل درباره این کشور در پنجشنبه آینده خبر دادند.
قایم مقام باشگاه گهر دورود گفت: نمی‌دانیم بازی با استقلال بدون تماشاگر است یا نه!
مدیریت نظارت بر بازار اولیه سازمان بورس و اوراق بهادار در سال 91 برای 94 شرکت مجوز افزایش سرمایه صادر کرد.
رییس‌جمهور آمریکا دیروز (پنج‌شنبه) با تصویب کمک 10 میلیون دلاری به مخالفان سوری موافقت کرد.
پلیس تونس برای دفع حمله عده‌ای از تندروها به یک ایستگاه پلیس با مهاجمان درگیر شد که بر اثر آن یک نفر کشته و دو نفر دیگر مجروح شد.
نماینده ایران نزد سازمان ملل گفت: این سوال هم‌چنان در ذهن مردم ایران بدون پاسخ مانده است که چرا جنایت تجاوز توسط رژیم صدام و حامیانش علیه جمهوری اسلامی ایران در طول 8 سال جنگ تحمیلی از سوی نهادهای بین‌المللی بدون واکنش مانده است.
مبارز فلسطینی در اعتراض به بازداشت مجدد از سوی اسراییل دست به اعتصاب غذا می‌زند.
هافبک دفاعی تیم فوتبال تراکتورسازی معتقد است که هواداران این تیم تبریزی بعد از باخت به الشباب نباید علیه مدیرعامل باشگاه تراکتورسازی شعار می‌دادند.
مدافع تیم سپاهان گفت: خدا می‌داند که در تیم ما رفاقت حرف اول را می‌زند و اختلافی بین بازیکنان با کرانچار وجود ندارد.
نظامیان صهیونیست برای دستگیری جوان معلول فلسطینی وی را هدف قرار دادند.
نشست پژوهشی موسیقی انقلاب اسلامی با حضور حسام‌الدین سراج، محمدعلی گلریز و پیروز ارجمند 27 فروردین‌ماه در حوزه هنری برگزار می‌شود.
سخنگوی وزارت دفاع افغانستان اعلام کرد که در حمله امروز شبه نظامیان طالبان به یک پاسگاه مرزی این کشور در مرز پاکستان، 13 سرباز افغان کشته شدند.
درین برودی بازیگر برنده‌ی اسکار فیلم پیانیست قرار است در مینی سریال جدید شبکه‌ی هیستوری نقش مشهورترین شعبده باز تاریخ را بر عهده بگیرد.
کارگردان و تهیه کننده "شیرین، قناری بود" گفت: این فیلم پس از موفقیت این فیلم در جشنواره دهلی هند، دومین حضور خود را در بخش مسابقه بلاک آامان تجربه می‌کند.
6 طرح مهم در بخش سدسازی، نیروگاه و مسکن امروز در استان کردستان با حضور رییس جمهور به بهره برداری می‌رسد.
عضو کمیسیون تلفیق مجلس درباره دلایل رد کلیات لایحه بودجه 92 در تلفیق گفت: طبق بررسی‌های صورت گرفته، در لایحه بودجه سال جاری نرخ تورم در حدود 40 درصد پیش‌بینی شده است.
سازمان آمار یونان با انتشار گزارشی اعلام کرد که بیش از 27 درصد از مردم این کشور در حال حاضر بیکار هستند و این آمار نسبت به سال 2009 و شروع بحران بدهی یونان افزایش 3 برابری داشته است.
در میان انواع اتهامات عجیب، رییس فدراسیون فوتبال عربستان نیز از انعکاس اتفاقات ورزشگاه آزادی به فیفا خبر داد.
رییس جمهور به منظور افتتاح چند طرح عمرانی و صنعتی و از جمله طرح‌های مهر ماندگار استان کردستان، به این استان سفر کرد.
مدیر ورزشی بایرن مونیخ گفت: برای کسب موفقیت مقابل بارسلونا باید بهترین نمایش و عملکرد خود را داشته باشیم.
سلفی‌های تونس امروز در شمال اردن تظاهرات ضد دولتی برگزار کردند که به دنبال آن چندین نفر از آنها به دلیل درگیری با نیروهای امنیتی زخمی شدند.
همزمان با سفر رییس جمهور به استان کردستان 10 هزار واحد مسکن مهر این استان مورد بهره‌برداری قرار گرفت.
استاندار تهران از آغاز ثبت نام داوطلبان شوراهای شهر و روستا از روز دوشنبه 26 فروردین خبر داد.
سرمربی تیم فوتبال بایرن مونیخ رویارویی با بارسلونا را چالشی بزرگ پیش روی این تیم دانست.
سرمربی تیم فوتبال دورتموند معتقد است که ریال حریف سرسختی برای تیمش در مرحله نیمه نهایی لیگ قهرمانان اروپا خواهد بود.
نیمه نخست دو دیدار ابتدایی هفته سی و دوم لیگ برتر با برتری پرسپولیس و مس مقابل ذوب آهن و فجرسپاسی خاتمه پیدا کرد.
مشاور رییس مجلس شورای اسلامی گفت: پیش از این قرار بود که رییس مجلس تا پایان فروردین وضعیت کاندیداتوری‌اش در انتخابات ریاست جمهوری را تعیین تکلیف کند، اما با شرایط موجود این مسیله تا اوایل اردیبهشت مشخص می‌شود.
رهبر اپوزیسیون ونزویلا در آخرین روز از تبلیغات انتخاباتی خود ضمن انتقاد از دولت کنونی ونزویلا با حمله به موسسات این کشور ، تبلیغات انتخاباتی خود را به پایان رساند.
رییس ستاد انتخاباتی ایتلاف پیشرفت و عضو شورای مرکزی جبهه پایداری امروز در جمع دانشجویان بسیجی دانشگاه شاهد سخنرانی می‌کنند.
کره جنوبی می‌گوید، بعید می‌داند کره شمالی توان اجرای یک آزمایش موشک بالستیک اتمی را داشته باشد.
رییس سازمان داوطلبان جمعیت هلال احمر از توزیع لوازم بهداشتی زنان و اطفال بین زلزله زدگان کاکی و دشتی بوشهر خبر داد.
کشورهای عضو اتحادیه جنوب شرقی آسیا ضمن ابراز نگرانی از افزایش تنش‌ها در شبه جزیره کره، برای میانجیگری بین سیول و پیونگ یانگ اعلام آمادگی کردند.
باشگاه پرسپولیس در نامه‌ای به سازمان لیگ 3 تاریخ برای دیدار با ملوان پیشنهاد داد.
نماینده مردم تهران در مجلس شورای اسلامی معتقد است که هاشمی رفسنجانی مقداری میل به اعمال قدرت حاکمانه دارد، اما اینگونه نیست که همه قواعد را زیر پا بگذارد.
عضو شورای مرکزی جبهه پایداری گفت: رهبری در سخنرانی اخیر خود چهاربار کلمه اصلح را به کار بردند، اما یکبار نیز کلمه صالح مقبول را استفاده نکرده‌اند و برخی که قبل از سخنرانی رهبر انقلاب اصلح نمی‌گفتند، امروز سخنان خود را عوض کرد‌ه‌اند.
وزرای دارایی منطقه یورو امروز درباره بسته نجات مالی 10 میلیارد یورویی ( 13 میلیارد دلاری) قبرس که مدت‌ها این کشور به دنبال آن بوده است توافق کردند.
آیت الله شیخ عیسی قاسم، رهبر شیعیان بحرین اعلام کرد در صورتی که روح خودکامگی و فرد گرایی از حکومت بحرین دور شود، امنیت و رفاه و دوستی در انتظار این کشور خواهد بود.
بازیکنان دو تیم ذوب‌آهن و پرسپولیس پیش از بازی امروز با زلزله‌زدگان استان بوشهر ابراز همدردی کردند.
اسکاتلندیارد یک گروهبان پلیس را به دلیل انتشار مطالبی علیه مارگارت تاچر مجبور به استعفا کرد.
دبیرکل کانون کارگزاران بورس گفت: تهیه اصول و معیارهای اخلاق و رفتار حرفه‌ای کارگزاران در کانون کارگزاران بورس از مهمترین برنامه هایی بود که در سال گذشته به مرحله تدوین رسید.
رییس مجلس صبح امروز به طور جداگانه با آیت الله نظری شاهرودی، آیت الله شیخ جواد فاضل لنکرانی و آیت الله سیدجعفر میرعظیمی دیدار و گفت‌وگو کرد.
عضو شورای نگهبان با تاکید بر اینکه موضوع تایید صلاحیت کاندیداها با دقت بسیار انجام می‌شود، اظهارداشت: ما اگر بوی انحراف از کسی احساس کنیم، شبهه‌ای نداشته باشید که او را رد صلاحیت خواهیم کرد.
با نتایجی که در هفته چهارم لیگ قهرمانان رقم خورد شرایط برای صعود نمایندگان ایران به مرحله بعد دشوارتر از گذشته شد.
یک کارشناس مسایل خاورمیانه گفت: تفاوت خاصی میان النصره وگروههای القاعده وجود ندارد چراکه این دو گروه از یک جریانات سیاسی و اطلاعاتی حمایت می‌شوند.
سرپرست سابق دادسرای شهید مقدس گفت:تاریخ فتنه در پرونده‌های دادسرای شهید مقدس و به همت قضات این دادسرا و همکاری مرکز اسناد انقلاب اسلامی به کتاب تبدیل شده است.
نخست وزیر موقت مالی با وجود برخی انتقادات وعده داد که انتخابات این کشور بدون تردید در ماه جولای برگزار خواهد شد.
واکنش اخیر وزیر ارتباطات به صحبت‌های مدیر عامل شرکت مخابرات مبنی بر احتمال افزایش هشت درصدی تعرفه تلفن ثابت، احتمال ورود شورای رقابت به صحنه را قوی‌تر کرد که با این اوصاف باید منتظر بی برو برگرد افزایش تعرفه‌ها باشیم.
یک عضو کمیسیون تلفیق از احتمال عودت لایحه بودجه سال 92 به دولت برای اعمال برخی اصلاحات خبر داد.
روزنامه القدس العربی طی یادداشتی در پایگاه اینترنتی خود نوشت: "از مطلبی که پایگاه اینترنتی اسراییلی "واللا" ( walla ) به نقل از مسیول عالیرتبه دستگاه امنیتی اسراییل آورده است نباید تعجب کرد.
در حالی که تنش در شبه جزیره کره هر روز بیش از پیش اوج می‌گیرد، کره شمالی ژاپن را هم به حمله اتمی تهدید کرد.
در حالی که فاصله کمی تا آغاز ثبت‌نام کاندیداهای انتخابات شورای شهر تهران مانده است، بسیاری از اعضای فعلی این شورا، هنوز نظر قطعی خود را برای کاندیداتوری در دوره بعد شورای اسلامی شهر تهران اعلام نکرده‌اند.
سد گاران به عنوان یکی از طرح‌های مهر ماندگار کشور با حضور رییس جمهور در شهرستان مریوان افتتاح شد.
رویترز با اشاره به خودداری شرکت‌های غربی از ارایه پوشش بیمه اتکایی به پالایشگاه‌های کره‌ای وارد کننده نفت از ایران اعلام کرد این مسیله می‌تواند صادرات نفت ایران به کره جنوبی را با مشکل مواجه کند.
کارشناس مسایل حقوقی فوتبال اعتقاد دارد ایران شانس زیادی برای کسب میزبانی جام ملت‌های آسیا در سال 2019 دارد.
رییس جمهور موقت ونزویلا روز گذشته با اطمینان دادن به ادامه سیاست‌های چاوز و انتقاد از اپوزیسیون، تبلیغات انتخاباتی خود را به پایان رساند.
هافبک تیم فوتبال سپاهان اصفهان معتقد است که ساختار دفاعی ضعیف این تیم باعث شده تا زردپوشان در لیگ قهرمانان عملکرد ضعیفی داشته باشند.
چین از اظهار نظر در مورد گزارش یکی از آژانس‌های جاسوسی آمریکا درباره توانمندی کره شمالی در شلیک بمب اتم خودداری کرد و اعلام کرد که تنها راه حل بحران کره مذاکره است.
ولادیمیر پوتین رییس جمهور روسیه درباره تاثیرات منفی بر روابط دوجانبه بین کشورش و آمریکا هشدار داد.
سعید قاسمی گفت:‌شهید پاریاب جانباز بود که به خاطر تحریم‌ها دیگر دارویش پیدا نمی‌شد. ما مقصریم که این روزها کمتر از حال جانبازی می‌پرسیم که گرفتاری‌اش همین دم و بازدم است.
سدگاران با ارتفاع 62 متر از پی و ظرفیت قابل تنظیم مخزن 100 میلیون مترمکعب در 20 کیلومتری شمال شرقی شهرستان مریوان امروز با حضور رییس جمهور به بهره برداری رسید.
در هفته منتهی به 21 فروردین ماه ، 2 میلیارد و 206 میلیون سهم و حق تقدم به ارزش 39 هزار و 360 میلیارد ریال در بورس اوراق بهادار تهران معامله شد.
منابع امنیتی لبنان از استقرار گسترده نیروهای حزب‌الله در منطقه حومه بیروت که در آن بمبی با امضای گروه تروریستی جبهه النصره کشف شده بود، خبر دادند.
آندری استادنیک نایب قهرمان المپیک پکن، نایب رییس فدراسیون کشتی اوکراین شد.
فینیکس سانز در ثانیه‌های پایانی بازی مقابل هیوستون راکتس با پرتاب 3 امتیازی جیمز هاردن از میزبان خود شکست خورد.
یک کارشناس مسایل خاورمیانه گفت: اتحادیه عرب، اتحادیه دولت‌های عربی بوده اما نتوانسته گرهی از بحران کنونی در سوریه باز کند.
مراسم سالگرد شهادت سپهبد علی صیاد شیرازی در مسجد جهاد ستادکل نیروهای مسلح برگزار شد.
تهیه کننده فیلم سینمایی "ملکه" گفت: این فیلم در اکران دوم عید در گروه سینمایی استقلال نمایش داده می‌شود.
قطعه چهارم آزاد راه تهران - شمال با حضور رییس جمهور به طور رسمی افتتاح شد.
سفیر آمریکا در لبنان در دیدار با رییس جمهور این کشور تاکید کرد، تشکیل دولت جدید لبنان باید روندی کاملا داخلی باشد.
بیش از 12 نفر از اتباع بلژیک که برای جنگ با نظام "بشار اسد"، رییس جمهوری سوریه به تروریست های این کشور پیوسته اند، در این کشور کشته شدند.
سرمربی استقلال به مدت 20 دقیقه در تمرین امروز با بازیکنان صحبت کرد.
سه مرد مسلح در سریلانکا دفتر یک روزنامه منتقد دولت را به آتش کشیدند.
اسامی بازیکنان دو تیم تراکتورسازی و الشباب اعلام شد.
یک روزنامه فرانسوی تصریح کرد مذاکره با ایران به کابوسی برای قدرت‌های غربی و مایه افسردگی آنان تبدیل شده چرا که نمی‌توانند رهبر ایران را بترسانند.
حمید استیلی برای رساندن پیام همدردی و ارزیابی مناطق زلزله‌زده روز پنجشنبه به بوشهر می‌رود.
ستاد انتخابات کشور زمان و نحوه ثبت نام از داوطلبان شرکت در انتخابات چهارمین دوره شوراهای اسلامی شهر و روستا را اعلام کرد.
سرمربی منچستریونایتد ادعای اخیر همتای ایتالیایی‌اش در من‌سیتی در خصوص ترس تیم‌های لیگ برتری از مواجهه با شیاطین سرخ را بی‌اساس دانست.
نیروهای ارتش سوریه در جریان عملیات پاک سازی حومه دمشق از عوامل تروریستی، ده ها تن از شبه نظامیان را هدف قرار داده و کشتند.
سومین بخش از اولین برنامه هفت در سال 92 مربوط به میزگرد بازخوانی آثار شهید سیدمرتضی آوینی با حضور بهروز افخمی فیلمساز و اکبر نبوی منتقد سینما بود.
تعداد زیادی از مخالفان مارگارت تاچر نخست وزیر سابق انگلیس قصد دارند امروز شنبه جشنی را به مناسبت مرگ وی در شهر لندن برگزار کنند.
وزیر ورزش و جوانان در دیدار با آیت‌الله العظمی نوری همدانی بر توسعه فرهنگ دینی میان ورزشکاران و جوانان تاکید کرد.
از ابتدای مهرماه سال 91 تاکنون حجم بارش‌های کشور به 197 میلیمتر رسید که در مقایسه با دوره مشابه سال آبی گذشته 22 درصد افزایش دارد.
شبکه نمایش آثار "جکی چان" هنرمند و کارگردان بزرگ سینمای جهان را نمایش و بررسی می‌کند.
دولت آمریکا پس از 2 سال تحریم‌ها علیه سه شرکت خارجی را که در زمینه انتقال نفت ایران در بازارهای جهانی با این کشور همکاری کرده بودند لغو کرد.
تعدادی از جوانان فلسطینی در اعتراض به توافق کاتالان‌ها برای بازی دوستانه با رژیم صهیونیستی پیراهن‌های این تیم را به آتش کشیدند.
سرپرست دادگاه کیفری استان تهران گفت: هنوز هیچ کیفرخواست جدیدی درباره بخش دوم پرونده اختلاس از بیمه ایران به دادگاه نیامده است.
ستاره تیم بسکتبال اوکلاهماسیتی تاندر به خاطر نشان دادن حرکتی تهدیدآمیز به 25 هزار دلار جریمه محکوم شد.
وقوع یک زلزله نسبتا شدید در ژاپن امروز شنبه موجب زخمی شدن حداقل 23 نفر شده است.
دومین شب عزاداری شهادت حضرت فاطمه(س) در حسینیه امام خمینی(ره) با حضور رهبر معظم انقلاب برگزار شد.
آیت الله العظمی حسین نوری همدانی گفت: ورزش در عرصه‌های مختلف شخصی و اجتماعی بویژه میان جوانان دارای اهمیت است و آنان رکن اصلی توسعه و پیشرفت کشور محسوب می‌شوند.
نگرانی آمریکا و برخی کشورهای بزرگ غربی برای آینده سوریه و موضوع دموکراسی در این کشور نیست بلکه امنیت رژیم صهیونیستی مهمترین اولویت آمریکا وغرب است.
کتاب داستان کودک "انقلاب و لاله‌ها" نوشته سوسن طاقدیس مربوط به وقایع سه دهه انقلاب اسلامی در بیست و ششمین نمایشگاه بین‌المللی کتاب تهران عرضه می‌شود.
امروز دلار مبادله‌ای در مرکز مبادلات ارزی کشور نسبت به آخرین روز هفته گذشته کاهش قیمت داشته و با ارزش 24748 ریال به متقاضیان عرضه می‌شود.
بی‌خانمان‌های یونان با برگزاری تظاهرات در خیابان‌های آتن خواستار توجه بیشتر دولت به وضعیت ناخوشایند خود شدند.
مراسم رونمایی ازبنای یادبود با عنوان سنگ مزار شهدای گمنام دفاع مقدس(روضه رضوان) و شهید حاج حسن شاطری ساعت 9 صبح روز یک شنبه مورخ 1392 / 1 / 25 درقطعه 28 گلزار شهدای بهشت زهرا برگزار خواهد شد.
موسوی‌خویینی‌ها در جلسه‌ای با حضور برخی اعضای این جریان، بشدت از احتمال کاندیداتوری خاتمی انتقاد کرده و او را فاقد قابلیت‌های لازم برای کاندیداتوری و نمایندگی جریان حامی فتنه در انتخابات یازدهم ریاست جمهوری عنوان کرده است.
بعد از چندین هفته از آغاز بحران در شبه جزیره کره، به نظر می‌رسد چین هم با چندین مانور نظامی وارد عمل شده است.
کره شمالی هشدار داد در صورت تداوم جنگ تبلیغاتی کره جنوبی و پخش اعلامیه‌های ضدپیونگ‌یانگ بر فراز مرزهای شهری، "وضعیت فاجعه‌باری" پدید خواهد آمد.
ششمین دوره آموزش و ارزیابی قاریان و حافظان ممتاز کشور که به عنوان اردوی آمادگی نمایندگان ایران برای اعزام به مسابقات بین‌المللی قرآن کریم شناخته می‌شود، بعد از دوره‌ای سه روزه به کار خود پایان داد.
رییس صلیب سرخ جهانی ضمن انتقاد شدید از عملکرد دولت باراک اوباما خواستار رسیدگی واشنگتن به وضعیت وخیم زندانیان گوانتانامو شده است.
سازمان تیم‌های ملی بسکتبال از 22 بازیکن جهت حضور در اردوی تیم جوانان 2014 دعوت به عمل آورده است.
رییس جمهور اظهار داشت: انتخابات پیش رو قطعا به یک حماسه عظیم سیاسی در ایران و جهان تبدیل خواهد شد.
نیمه نخست دیدار تراکتورسازی و الشباب با تساوی بدون گل به پایان رسید.
آیت‌الله هاشمی رفسنجانی با صدور پیامی به زلزله‌زدگان استان بوشهر تسلیت گفت.
رییس مرکز تحقیقات استراتژیک مجمع تشخیص مصلحت نظام گفت: مشکلات پیچیده و زیادی در کشور وجود دارد، اما در بن‌بست قرار نداریم و برای مشکلات، راه‌حل‌های منطقی وجود دارد.
تونسی‌ها در اعتراض به سفر آتی فرانسوا اولاند، رییس جمهور فرانسه به تونس به مدت چهار روز دست به اعتصاب زده‌اند.
الغرافه قطر با برتری مقابل النصر امارات، جایگاهش در رده دوم جدول گروه C لیگ قهرمانان آسیا تثبیت شد.
سخنگوی جبهه اصلاح‌طلبان اظهار داشت: کنگره بزرگ جبهه اصلاح‌طلبان به منظور اجماع به پایان اردیبهشت موکول شد.
استاندار اصفهان می‌گوید حداکثر 90 روز زاینده‌رود جاری است و با پایان بهار، زاینده‌رود هم دوباره کویری خشک می‌شود یک رود خاطره‌انگیزه با زمین خشکیده.
وزیر خارجه روسیه در دیدار با همتای آمریکایی خود در لندن اعلام کرد که مسکو و واشنگتن تلاش خواهند کرد مخالفان را به تشکیل یک هیات برای انجام مذاکرات با مقامات سوری وادار کنند.
منابع امنیتی و بیمارستانی عراق از کشته شدن چهار نظامی بر اثر تیراندازی امروز افراد ناشناس در دو شهر موصل و المقدادیه در شمال بغداد خبر دادند.
مردم مصر در اعتراض به درگیری‌های فرقه‌ای در این کشور دست به تظاهرات زدند.
کاپیتان پیشین تیم فوتبال استقلال گفت: مگر مجیدی در بازی مقابل الهلال روی نیمکت بود که هواداران فریاد می‌زدند امیر یادت باشه، فرهاد باید باشه؟
عضو کمیسیون تلفیق مجلس گفت: با توجه 22 رای مخالف و 22 رای موافق اعضای این کمیسیون کلیات لایحه بودجه به صحن علنی مجلس ارجاع داده شد.
محمد رویانیان ضمن ابراز همدردی با زلزله‌زدگان بوشهری گفت: با تمام توان به یاری مردم این خطه خواهیم شتافت.
گرو‌های تروریستی در سوریه امروز با حمله به روستایی در منطقه 'القصیر'‌واقع در حمص، اقدام به کشتار شهروند سوری کردند که در جریان این حمله 10 عضو یک خانواده کشته شدند.
روزنامه دیلی استار با انتشار خبری اعلام کرد که آقای خاص شفاها پیشنهاد هدایت چلسی در فصل آینده را پذیرفته است.
همزمان با رد کلیات لایحه بودجه پیشنهادی دولت در کمیسیون تلفیق یکی از اعضاء این کمیسیون گفت: احتمال زیاد سه‌شنبه هفته آینده کلیات برای ر ی گیری به صحن علنی مجلس ارسال خواهد شد.
یوسفعلی میرشکاک با بیان اینکه گاهی شهدا ابزاری برای تبلیغات سیاسی قرار می‌گیرند، گفت: افرادی 20 فروردین که می‌شود، شهید آوینی را مانند یک "چک" خرج می‌کنند.
سرمربی تیم ملی اسپانیا اعتراف کرد که تنش میان ملی‌پوشان بارسلونایی و ریالی در اردوی تیم ملی هنوز از بین نرفته است.
هفته چهارم مسابقات فوتبال لیگ قهرمانان آسیا در منطقه شرق با ناکامی نمایندگان کره جنوبی و چین آغاز شد.
اتحادیه اروپا در آخرین روز مهلت خود خواستار تجدید نظر در حکم دادگاه عمومی اروپا به لغو تحریم بانک ملت ایران شد.
زهیر توکلی گفت: ادبیات فارسی از دوران مشروطه در برابر غرب واکنشی انفعالی یافت اما با پیروزی انقلاب اسلامی از انفعال خارج شد.
عضو کمیسیون تلفیق گفت: در جلسه عصر امروز این کمیسیون 5 نماینده در مخالفت با کلیات لایحه بودجه بیش از 27 اشکال به این لایحه وارد کردند.
رییس جمهور آمریکا سرانجام بودجه سال 2014 میلادی این کشور را برای بحث و بررسی بیشتر و رای گیری به کنگره ارسال کرده است.
در ادامه تحرکات باشگاه‌های عربی علیه فوتبال ایران، مدیر باشگاه الهلال خواهان برگزاری بازی‌های نمایندگان ایران در زمین بی‌طرف شد.
بهنام بهزادی برای نقد و بررسی "قاعده تصادف" به برنامه هفت این هفته می‌آید.
قطعه چهارم آزاد راه تهران - شمال با حضور رییس جمهور به طور رسمی افتتاح شد.
عملیات اجرایی جاده تنکابن - الموت قزوین با حضور رییس جمهور در روستای یامدشت تنکابن آغاز شد.
ابوالفضل زرویی نصرآباد که به علت سکته قلبی چند روزی است در بیمارستان کسری تهران بستری است، امروز تحت آنژیوگرافی قرار گرفت و تشخیص پزشک معالج وی عمل قلب باز طی دو روز آینده است.
سفیر باشگاه اینتر با رد شایعات اخیر، اعلام کرد که آقای خاص فصل آینده به جمع آبی‌ومشکی‌پوشان شهر میلان باز نخواهد گشت.
نقش شهید صیاد شیرازی در ایجاد وحدت بین قوای مسلح کشور ، نیروهای توانمند دفاعی و مهار دشمن و حفظ تمامیت ارضی کشور بر کسی پوشیده نیست.
عزت‌الله الوندی از انتشار 120 عنوان کتاب برای کودک و نوجوان از سوی دفتر کودک و نوجوان حوزه هنری در سال جدید خبر داد.
جمشید مشایخی گفت که همیشه عرض کرده‌ام جوانان از اشتباهات و خطاهای بنده پند بگیرید.
مدافع تیم فوتبال استقلال گفت: اگر در 5 روز آینده روحیه خوبی داشته باشیم می‌توانیم مقابل گهر و سپاهان برنده از زمین خارج شویم.
اردن دومین اردوگاه آوارگان سوری را در پی هشدار سازمان ملل مبنی بر سه برابر شدن تعداد آوارگان تا انتهای سال جاری میلادی، برپا کرد.
نمایندگان پارلمان بحرین در نشست امروز صبح خود به سفیر آمریکا در منامه حمله برده و از وی به شدت انتقاد کردند.
سازمان دیده‌بان حقوق بشر امروز در بیانیه‌ای "بازداشت خودسرانه" مخالفان بحرین توسط نظامیان آل خلیفه در آستانه برگزاری مسابقات فورمول 1 را محکوم کرد.
انجمن خبرنگاران فلسطین ضمن محکوم کردن اقدامات تشکیلات خودگردان در تهدید خبرنگاران و فعالان فلسطینی، این تشکیلات را به نقض آزادی بیان و مطبوعات متهم کرد.
عضو کمیسیون تلفیق با ت کید براینکه همچنان کلیات بودجه در این کمیسیون بررسی می‌شود، گفت: امروز وزرای اقتصادی به تلفیق نیامدند.
نگاهی گذرا بر ریشه اصلی این دشمنی‌ها به طور عمومی حکم می‌کند که دشمن تحت هیچ شرایطی نمی‌خواهد شاهد پیشرفت و آبادانی ایران اسلامی باشد.
مهاجم تیم فوتبال استقلال گفت: با پیروزی در دیدار روز جمعه با گهر آماده دیدار با سپاهان خواهیم شد.
وزیر امور خارجه آمریکا در سفرهای اخیر خود به ترکیه اعلان کرده است که مهمترین هدف این سفرها تسهیل از سرگیری روابط ترکیه با اسراییل است.
در نشست اعضای ستاد مرکزی راهیان نور، مقرر گردید هماهنگی لازم در خصوص برگزاری مراسم گرامیداشت عملیات بازی‌دراز با صعود به این ارتفاعات و سالروز شهادت شهید شیرودی در محل یادمان این شهید انجام پذیرد.
کلیات لایحه بودجه 92 با 22 رای موافق و 22 رای مخالف در کمیسیون تلفیق تصویب نشد.
نایب رییس مجلس شورای اسلامی گفت:‌مهمترین دغدغه مقام معظم رهبری ارتقای سطح دینداری در جامعه است.
مقامات کاخ سفید اعلام کرده‌اند انتظار می‌رود کمک‌های دولت آمریکا، شامل تجهیزات غیرکشنده، به شورشیان سوری افزایش یابد.
کوروش باقری با اشاره به انتقادهای اخیر بهداد سلیمی گفت: او قهرمان ارزنده‌ای است، اما نباید راهی را برود که من و برخی دیگر از همدوره‌ای‌هایم رفتیم.
نخست وزیر قطر تاکید کرد این کشور حاشیه خلیج فارس قصد دارد 3 میلیارد دلار دیگر کمک مالی در اختیار مصر قرار دهد.
عضو کمیسیون تلفیق بودجه مجلس شورای اسلامی گفت: کلیات لایحه بودجه 92 در جلسه امروز این کمیسیون بررسی می‌شود.
رییس مرکز آزمون دانشگاه آزاد اسلامی از برگزاری آزمون کنکور کارشناسی ارشد سال 92 در خرداد ماه خبر داد.
نخست وزیر سابق انگلستان با انتقاد از مردمی که پس از مرگ "مارگارت تاچر" با حضور در خیابان‌ها به جشن و پایکوبی پرداختند، خشم خود را ابراز کرد.
محمد سعیدی کیا داوطلب انتخابات ریاست جمهوری از خبرگزاری تسنیم بازدید کرد.
دفتر طرح استقرار گروه‌های نمایشی به منظور حمایت از تیاتر شهرستانی، از 33 طرح نمایشی دیگر در 11 استان حمایت کرد.
یک روزنامه ورزشی اسپانیایی اعلام کرد، منچستریونایتد در آستانه شکار فالکایوی کلمبیایی است.
رهبر حزب سوسیالیست ترقی‌خواه لبنان در اعلامیه‌ای حملات تروریستی دمشق که بر اثر آن دستکم 15 نفر جان خود را از دست دادند، محکوم کرد.
رییس شورای مرکزی جمعیت قرآنی از تشکیل اولین جلسه شورای این جمعیت در سال 92 با حضور اکثریت اعضا و برگزاری مجمع عمومی شورای مرکز جمعیت قرآنی تا پایان اردیبهشت‌ماه خبر داد.
برنامه نشست خبری مربیان حاضر در مسابقات لیگ برتر فوتبال اعلام شد.
صادرات نفت کوره ایران در سه ماه نخست سال جاری میلادی با افزایش 74 درصدی نسبت به مدت مشابه سال 2012 به 19 میلیون بشکه معادل 200 هزار بشکه در روز رسید.
شاخص بورس تهران امروز با افت 73 واحدی روبه‌رو شد که از نظر کارگزاران بازار سرمایه دلیل افت امروز شاخص گزارش برخی شرکت‌ها است که موقتی است.
یک سرباز افغانی به سوی نظامیان لیتوانی که تحت فرماندهی آمریکا فعالیت می‌کنند حمله کرده و چندین نفر را زخمی کرد.
دفتر تحکیم وحدت با صدور اطلاعیه‌ای از اقدام اخیر کمیسیون آموزش و تحقیقات مجلس در زمینه سوال از وزیر علوم درباره وضعیت دانشگاه‌ها تقدیر کرد.
رییس جمهور لبنان از ترکیه خواست تلاش‌های بیشتری برای آزادی 9 شهروند این کشور که در سوریه ربوده شده‌اند به عمل آورد.
جنبش مقاومت اسلامی حماس با بازماندگان زلزله بوشهر ابراز همدردی کرد.
نخستین هفته فیلم ایران در سال 92 توسط موسسه رسانه‌های تصویری، در کشور لیتوانی برگزار شد.
وزیر خارجه انگلیس تاکید کرد لندن سفارت سوریه در انگلیس را در اختیار معارضان و نیروهای مخالف دولت بشار اسد قرار نخواهد داد.
مهاجم 35 ساله تیم فوتبال گالاتاسرای ترکیه گفت: با شکست ریال نشان دادیم در فوتبال هیچ چیز غیرممکن نیست.
فرانسه لایحه بحث‌برانگیز ازدواج همجنس‌بازان را بدون توجه به مخالفت‌های مردم این کشور تصویب کرده است.
مقامات یونانی اعلام کردند مقر پلیس در روستایی واقع در شمال یونان که شاهد اعتراضات مداومی علیه یک پروژه معدن طلای کانادا بوده به خشونت کشیده شده است.
مربی تیم بوکس جوانان ایران اعمال نفوذ ازبک‌ها را دلیل حضور نیافتن دو ملی‌پوش کشورمان در فینال رقابت‌های قهرمانی آسیا عنوان کرد.
عضو شورای مرکزی جمعیت ایثارگران انقلاب اسلامی اصولگرایان را به وحدت و همدلی در انتخابات ریاست جمهوری دعوت کرد و گفت: توصیه می‌کنم ایتلاف پنج گانه به جای لشکر کشی سیاسی به دنبال وحدت باشند.
گروه تروریستی النصره در سوریه در پیامی رسما از اعلام بیعت این جبهه با "ایمن الظواهری" رهبر سازمان القاعده خبر داد.
اردوی آمادگی تیم کشتی آزاد جوانان با حضور 27 کشتی‌گیر در خانه کشتی برگزار می‌شود.
بولیوی هم به فهرست کشورهای میزبان مسابقات رالی داکار در سال 2014 اضافه شد.
بروس کلینگر ( Bruce Klingner )، کارشناس امور آسیای شرقی در اندیشکده هریتیج در تحلیل خود از تهدیدات اخیر کره شمالی، این تهدیدات را جدی تلقی کرده و پیشنهاداتی برای خروج از این بحران برای دولت اوباما ارایه کرده است.
رییس جمهور فرانسه پس از دیدار با مقام‌های حزب مارونی لبنان از دستیابی به توافق سیاسی در لبنان حمایت کرد.
همزمان با فرا رسیدن ایام شهادت حضرت زهرا(س) پیکر دو شهید گمنام در دانشکده داروسازی و پرستاری دانشگاه علوم پزشکی شهید بهشتی تشییع و تدفین می‌شود.
بخش قابل توجهی از تحریم‌های فعلی ارتباطی با برنامه هسته‌ای ایران ندارد و به اتهام نقض حقوق بشر یا حمایت از تروریسم بین المللی اعمال شده است.
هافبک تیم فوتبال ذوب آهن اصفهان گفت: برای ما بازیکنان ذوب آهن خیلی بد است که این تیم به لیگ دسته اول سقوط کند.
رییس مرکز اطلاعات و کنترل پلیس راهور ناجا با بیان اینکه تردد در جاده‌های مناطق زلزله بوشهر عادی است گفت: زلزله هیچ خسارتی به جاده‌های این استان وارد نکرده است.
دبیرسازمان لیگ گفت: زمانی می‌شود فینال جام حذفی را در تهران یا اصفهان برگزار کنیم که 2 تیم پرسپولیس و سپاهان از قبل با همدیگر توافق کرده باشند.
معاون امور بسیج و تبلیغات ستاد کل نیروهای مسلح گفت: جامعه جهانی باید جلوی زیاده‌خو اهی دولت آمریکا را بگیرد و البته معتقدم قبل از جامعه جهانی مردم خود آمریکا باید دولت‌شان را نصیحت کنند و فشار بیاورند.
رییس سازمان بسیج جامعه پزشکی از اعزام 9 تیم پزشکی با آمبولانس و تجهیزات کامل درمانی و دارویی به مناطق زلزله زده بوشهر خبر داد.
یک منبع نزدیک تیم مذاکره کننده ایرانی، انجام هرگونه ملاقات دوجانبه با آمریکا را تکذیب کرد.
مقامات آمریکا و کره شمالی در روزهای منتهی به تهدید‌های اخیر دو جانبه در نیویورک با یکدیگر دیدار داشتند اما مذاکرات طرفین به نتیجه‌ای نرسیده بود.
تدابیر امنیتی در آستانه برگزاری انتخابات ریاست جمهوری ونزویلا در روز یکشنبه آینده، افزایش یافته و مرزهای کشور با همسایگان بسته شده است.
سران فدراسیون فوتبال ایتالیا برای جلوگیری از اتفاقات تلخی که پیش از دربی دوشنبه شب پایتخت رخ‌داد، مقرر کردند این بازی دیگر شب‌ها برگزار نشود.
رییس کمیته مردمی بین المللی دفاع از مردم بحرین در سخنانی تاکید کرد که واشنگتن اداره امور بحرین و حمایت از رژیم حاکم بر این کشور را برعهده دارد.
مدیرعامل باشگاه پرسپولیس گفت: برای حل مشکلات و انتخاب محل برگزاری فینال حذفی رودررو با سپاهانی‌ها صحبت می‌کنیم.
دبیر برگزاری بیست و دومین مسابقات سراسری قرآن بسیج کشور گفت: اردبیل برای اولین بار میزبان این دوره از مسابقات کشوری است که از سوم تا پنجم اردیبهشت برگزار می‌شود.
وزیر امور خارجه کشورمان گفت: روابط ایران و نیکاراگویه یک روابط ویژه است و رفت‌وآمدهای مسیولین می‌تواند بسیار مفید باشد.
ناظر گمرکات استان هرمزگان از واردات بیش از 145 هزار و 400 تن مواد غذایی در نیمه اول فروردین‌ماه سال 92 به گمرکات استان هرمزگان خبر داد.
نظامیان ارتش رژیم صهیونیستی با تخریب 8 خانه در منطقه الغور ساکنان آن را مجبور به ترک منطقه کردند.
مهاجم 31 ساله پاری‌سن‌ژرمن حضور بکام را برای برنامه‌های آتی این تیم حیاتی دانست.
لوزان سوییس میزبان چهارمین دوره مسابقات جهانی پاراتکواندو شد.
مدیر توزیع و بازرگانی موسسه چاپ و نشر عروج از پیش‌فروش کتاب "اسناد یاران انقلاب" و عرضه بیش از 70 عنوان کتاب چاپ نخست در بیست و ششمین نمایشگاه کتاب تهران خبر داد.
معاون وزیر راه و شهرسازی گفت: بخش حمل‌ونقل هوایی کشور و شرکت‌های هلی کوپتری برای امدادرسانی به زلزله‌زدگان استان بوشهر و انتقال احتمالی مجروحان این حادثه به بیمارستان‌های استان‌های همجوار و هرگونه امدادرسانی دیگر در آمادگی کامل است.
محمدرضا عارف با صدور پیامی به مردم زلزله‌زده استان بوشهر تسلیت گفت.
تیم بسکتبال مهرام از شرکت در مسابقات قهرمانی باشگاه‌های غرب آسیا به صورت مشروط انصراف داد.
نماینده مردم قم در سوالی از وزیر صنعت گفت: 50 درصد شماره‌گذاری برخی خودروها کم شده که این نشانه تحریم خودرو توسط مردم است.
آمریکا با 2 میلیون و 239 هزار و 751 زندانی، دارای بیشترین زندانیان جهان است و از این حیث، از پرجمعیت‌ترین کشور جهان پیشی گرفته است.
طرح قانون مقابله با گروه‌های انحرافی در در پایان جلسه علنی امروز مجلس اعلام وصول شد.
خبرگزاری تسنی: کوروش زارعی، طراح و کارگردان نمایش "راکب"، گفت: 10 دقیقه از زمان نمایش نسبت به اجرای جشنواره کم شده است. ویترین جوایز من کامل است و افتخار می‌کنم یک هنرمند مذهبی هستم.
حجت‌الاسلام سالک با اشاره به کاهش بیش از 16 درصدی بودجه فرهنگی در لایحه بودجه 92 و لغو جدول 12 فرهنگی گفت: این کاهش نشان می‌دهد که نگاه دولت نسبت به مسایل فرهنگی در سال 92 نگاه سال‌های 90 و 91 نیست.
مجید شاه حسینی پژوهشگر، هنر انقلابی را هنر استشهادی خواند و گفت: شهید آوینی هنرمندانه راه زندگی را تمام کرد و عجیب است که این روزها کسانی آوینی را بدون ذکر این فرجام تفسیر می‌کنند.
هافبک ایتالیایی یوونتوس اعتقاد دارد تیمش در بازی امشب برابر بایرن مونیخ می‌تواند شکست دیدار رفت مرحله یک چهارم نهایی را جبران کند، چون او تجربه بازگشت‌هایی سخت‌تر از این را داشته است.
سوال نمایندگان از وزیر صنعت، معدن و تجارت با وجود آنکه نماینده سوال کننده را قانع نکرد، کارت زردی نیز برای وزیر به همراه نداشت.
سازمان پزشکی قانونی لیست اسامی 26 نفر از کشته شدگان زلزله کاکی را اعلام کرد.
وزیر گردشگری مصر با تاکید بر ادامه پروازهای گردشگری ایران به این کشور ، اعلام کرد که با گروه‌های سلفی در این‌باره گفتگو خواهد کرد.
سرمربی تیم فوتبال پرسپولیس معتقد است، نباید با قرعه‌کشی میزبان فینال جام حذفی مشخص شود.
وزیر صنعت، معدن و تجارت از اعلام قیمت جدید خودروهای تولید داخل تا پایان فروردین خبر داد و گفت: قیمت جدید خودرو به مراتب از قیمت‌های پیشین کمتر خواهد بود.
رییس مرکز سنجش وزارت آموزش و پرورش گفت: در هنگام انتخابات بخش عمده فعالیت‌های اجرایی در مدارس کشور اجرا می‌شود بنابراین باید مدارس را برای انتخابات آماده کنیم از این رو امتحانات تمام دانش آموزان باید تا 20 خرداد به اتمام برسد.
این مراسم با حضور علما، فضلا و طلاب داخلی و خارجی حوزه علمیه قم، امشب، بعد از نماز مغرب و عشا در مسجد اعظم برگزار خواهد شد و آیت‌الله محسن اراکی در آن به سخنرانی خواهد پرداخت.
پاکستان امروز (چهارشنبه) یک فروند موشک با قابلیت حمل کلاهک هسته‌ای را با موفقیت آزمایش کرده است.
مدیر اجرایی مسابقات اتومبیل‌رانی فرمول یک، تنها فردی نیست که از کاهش صدای موتور ماشین‌های فرمول یک نگران است.
دبیر سازمان لیگ برتر فوتبال تاکید کرد، 2 باشگاه پرسپولیس و سپاهان برای مشخص شدن محل فینال جام حذفی یا باید با هم توافق کنند و یا با قرعه‌کشی محل برگزاری این بازی مشخص خواهد شد.
آخرین رییس جمهور دوران آپارتاید آفریقای جنوبی تایید کرده است که قصد دارد در مراسم خاکسپاری و تشییع جنازه مارگارت تاچر شرکت کند.
پلت‌فر‌های مختلف سیستم‌عامل‌های تلفن همراه طی سه سال اخیر رفتار خاصی را از خود نشان داده‌اند که در پایان نتیجه‌ای جز محبوب‌ترین پلت‌فرم پرخطر نمی‌توان گرفت.
دولت چین دست کم 10 نفر را در ارتباط با شایعات درباره آنفولانزای مرغی که تاکنون 9 کشته بر جا گذاشته است، بازداشت کرد.
عضو کمیسیون تلفیق بودجه مجلس گفت: بودجه بخش هدفمندی یارانه‌ها پس از بررسی کلیات لایحه بودجه 92 ، هفته آینده در این کمیسیون تعیین تکلیف می‌شود.
رییس هییت مدیره انجمن تالاسمی ایران با اشاره به کمبود داروهای بیماران که هرازگاهی رخ می‌دهد گفت: وزارت بهداشت باید تصمیماتی جدی برای نوسانات کمبود داروهای وارداتی بیماران تالاسمی اتخاذکند.
مدیر شبکه رادیویی قرآن چشم انداز برنامه‌های رادیو قرآن را به همراه جزییات برنامه‌های قرآنی و ویژه‌برنامه‌های دهه دوم فاطمیه تشریح کرد.
30 تشکل دانشجویی دانشگاه‌های شمالغرب با صدور نامه‌ای سرگشاده به رییس جمهور آذربایجان تاکید کردند: راه حل مناقشه قره باغ در بازگشت دولتمردان بادکوبه به ارزشهای دینی و اسلامی است.
زمان دیدار فینال جام حذفی و دو هفته پایانی لیگ برتر فوتبال کشور اعلام شد.
هم‌اکنون 37 هزار و 700 روستا با جمعیت بالای 20 خانوار در سراسر کشور داریم که برای توسعه آن‌ها باید طرح هادی تهیه شود.
منابع خبری از وقوع انفجاری در جنوب غرب افغانستان خبر می‌دهند.
یکی مقام ژاپنی امروز از توافق دولت این کشور با تایوان درباره ماهیگیری در آبهای جزایر مورد مناقشه خبر داد.
عضو هییت رییسه فراکسیون روحانیون مجلس از دیدار اعضای این فراکسیون با ضرغامی رییس سازمان صداوسیما در آینده نزدیک خبر داد.
رهبر معظم انقلاب اسلامی در دیدار رییس جمهور بروندی تاکید کردند: ایران از پیشرفت و توسعه کشورهای آفریقایی و اتحاد آنها استقبال می‌کند.
مصر احتمالا از صندوق بین المللی پول خواهد خواست مبلغ وام درخواستی این کشور را افزایش دهد.
آیت‌الله مصباح یزدی اظهار داشت: امروز اصلاح‌طلبان شانس برنده‌شدن ندارند آنها در موقعیتی هستند که چه کسی را انتخاب کنند که رد صلاحیت نشود، سران آنها که قطعا رد صلاحیت می‌شوند.
دو شهروند افغان در جریان حمله نظامیان خارجی در غرب افغانستان کشته شدند.
نمایندگان حزب حاکم کره جنوبی از پیونگ‌یانگ درخواست کردند فعالیت پارک صنعتی مشترک را به حالت عادی سابق بازگرداند.
فرمانده نیروی دریایی ارتش اظهار داشت: در نیمه اول سال خبرهای خوبی را در بحث دستاوردها و نوسازی‌ها برای مردم ارایه می‌کنیم و و یک ناو جدید نیز به ناوگروه نیروی دریایی ارتش الحاق می‌شود.
کمیته انضباطی فدراسیون فوتبال جریمه‌ای 8 میلیونی برای باشگاه استقلال در نظر گرفت.
معاون حقوقی باشگاه پرسپولیس اعلام کرد، یکی دیگر از دستیاران مانویل ژوزه از این باشگاه شکایت کرده است.
یک عضو شورای رقابت با اشاره به اینکه این شورا با هر گونه تخلف خودرو سازان برخورد جدی انجام خواهد داد،گفت: برای یک خودرو که مغایر با قیمت گذاری شورای رقابت باشد جریمه 100 میلیون تومانی را در نظر خواهیم گرفت.
نماینده مردم ارومیه در مجلس گفت: کشور آذربایجان در برخورد با مردم منطقه هوشیارانه عمل کند در غیر این صورت مجبور می‌شویم تا عهدنامه‌های ننگین گلستان و ترکمنچای رادر مجلس مورد بررسی قرار دهیم.
یک مستند ایرانی در مورد حوادث اخیر سوریه در حال آماده شدن برای پخش عمومی است. مستندسازان ایرانی در سالهای اخیر جای خالی حضور بین‌المللی سینمای ایران را پر کرده‌اند.
فردی سودجو در منطقه جنگلی کوشک از توابع شهرستان بویراحمد، بیش از هزار اصله درخت جنگلی را قطع کرد.
پزشکان فلسطینی در اروپا اعلام کردند قصد دارند با تشکیل تیم پزشکی اروپایی برای بررسی وضعیت سلامت اسرای فلسطینی، اقدامات لازم را برای درمان آنها انجام دهند.
منابع رسانه‌ای سوریه اعلام کردند که نیروهای ارتش در بسیاری از مناطق ریف حلب که تا پیش از این در دست ارتش آزاد بوده، مستقر شده‌اند و این در حالی است که ارتش سوریه عملیات راهبردی خود برای تسلط کامل بر ریف دمشق را ادامه می‌دهد.
نماینده مردم گرگان در مجلس گفت: کسانی که منصوب به حلقه انحراف هستند قصد حضور در انتخابات را دارند، اما مردم خیانت فتنه‌گران 88 و تفکرات انحرافی و تمرد از دستورات رهبر را فراموش نخواهند کرد.
صدها نفر از مردم مصر با حضور در خیابان‌های قاهره پایتخت این کشور خواستار اتحاد ملی بعد از خشونت‌های قومی اخیر در این کشور شدند.
رییس حزب دموکراتیک لبنان طی تماسی تلفنی با رییس جمهور سوریه، ضمن محکوم کردن حمله تروریستی دمشق، بر حمایت جامعه دروزیان از دولت و یکپارچگی این کشور تاکید کرد.
تمامی امکانات و نیروی انسانی صنعت نفت در استان بوشهر با دستور وزیر نفت برای کمک به زلزله زدگان بوشهر بسیج می‌شود.
سال 2010 جفری کاتزنبرگ، رییس بخش انیمیشن کمپانی دریم وورکس اعلام کرد که دنباله هایی بر مبنای پروژه‌های محبوب "چگونه اژدهایتان را تربیت کنید؟ و "پاندای کونگ فو کار" ساخته خواهد شد.
هفته سی‌ودوم لیگ برتر با انجام 6 دیدار در روز جمعه آغاز می‌شود و همچنین استقلال در دیداری معوقه از هفته سی‌ویکم باید به مصاف گهر دورود برود.
بعد از وقوع زلزله 6 ٫ 1 ریشتری در بوشهر، تاکنون 90 زمین‌لرزه این مناطق را لرزانده است.
با تصمیم حوزه مدیریت تیم‌های ملی، مرحله اول رقابت‌های انتخابی تیم ملی کشتی آزاد روز جمعه ( 23 فروردین )، با قوانین خاص داوری در سالن شهدای هفتم تیر تهران برگزار می‌شود.
هر ساله مهمانی شامی توسط کاخ سفید برگزار می‌شود که اصحاب رسانه‌ای که مسیول بازتاب خبرهای مربوط به رییس جمهور آمریکا، کاخ سفید و موضوعاتی از این دست می‌باشند در آن حضور پیدا می‌کنند.امسال سینمایی‌ها غالب بودند.
نمایندگان مجلس طرح تسریع در بازسازی مناطق آسیب دیده در اثر حوادث غیرمترقبه را تصویب کردند.
تعداد خانوارهای انگلیسی که قادر به پرداخت قبض‌های انرژی خود نیستند، به بیش از 5 میلیون رسید.
رییس هیات مدیره شرکت مخابرات ایران گفت: شورای رقابت در سال 90 با افزایش تعرفه تلفن ثابت در قالب فرمولی که توسط این شورا به مخابرات ابلاغ شده با در نظر گرفتن نرخ تورم، کیفیت و افزایش بهره‌وری موافقت کرده است.
سردار محمدعلی آسودی از اعزام 40 تن از نویسندگان و شاعران در قالب کاروان "حماسه‌سازان ماندگار" به جبهه‌های غرب و جنوب کشور به منظور ارایه سوژه‌های جدید برای خلق آثار جدید در حوزه ادبیات پایداری خبر داد.
مدیر روابط عمومی سازمان جوانان هلال احمر از آمادگی برای اعزام کاروان‌های نیکوکاری به مناطق زلزله زده بوشهر برای ارایه خدمات امداد اجتماعی خبر داد.
عضو مجلس خبرگان رهبری یکی از مهمترین نیازهای زلزله‌زدگان را اسکان و پناهگاه دانست و افزود: امیدواریم با کمک‌های مردم و دولت در فرصتی کوتاه این عزیزان دارای سرپناه شوند تا مجددا به زندگی عادی خود بازگردند.
رییس کمیته داوران فدراسیون جودو گفت: فکر نمی‌کنم ژاپنی‌ها و دیگر کشورهای قدرتمند جودوی آسیا در داوری‌ها اعمال نفوذ کنند.
نماینده مردم بوشهر گفت: دیوانه‌گان در خارج از کشور درباره تاثیر زلزله بر نیروگاه اتمی بوشهر دروغ می‌گویند و این نیروگاه هیچ آسیبی ندیده است.
منوچهر اکبرلو، مجری و کارشناس برنامه "مجله تیاتر" گفت: این برنامه طبق روال گذشته از هفته آینده بدون تغییر خاصی در ساختار کلی از آنتن شبکه چهار پخش می‌شود.
اقدام نظامی ترکیه علیه سوریه می‌تواند مشکلات عدیده‌ای برای این کشور به همراه داشته باشد، که نه تنها دامن ارتش این کشور را خواهد گرفت بلکه اعتبار و توانمندی دولت اردوغان را نیز زیر سوال خواهد برد.
سرمربی تیم ملی وزنه‌برداری کشورمان اسامی 16 وزنه بردار را برای حضور در دور جدید تمرینات اعلام کرد.
معارضان سوری قرار است امروز با وزیران خارجه هشت کشور صنعتی جهان موسوم به گروه هشت در لندن دیدار کنند.
سرپرست تیم فوتبال استقلال گفت: صحبت‌های جباری را تایید می‌کنم که در استقلال تنها یک نفر بازی نمی‌کند.
شهرام اسدی ، کارگردان سینما و تلویزیون از توقف ساخت سریال "جلال‌الدین" به دلیل نرسیدن بودجه مالی خبر داد.
مهلت 48 ساعته اتحادیه اروپا برای ارایه پاسخ اسراییل مبنی بر آزادی سامر العیساوی امروز به پایان می‌رسد.
رسانه‌های دولتی چین روز چهارشنبه از اتهام فساد مالی وزیر سابق راه آهن این کشور خبر دادند.
معاون توسعه سازمان فناوری اطلاعات ایران گفت: با برنامه‌ریزی‌های صورت گرفته، تکالیف برنامه پنجم در بخش فناوری اطلاعات به صورت مجدانه پیگیری خواهد شد چرا که معتقدیم تنور این برنامه باید همچنان داغ بماند.
شهردار تهران گفت: منطقه ما نه تنها ظرفیت‌های بالقوه رشد و پیشرفت همه جانبه را به واسطه منابع طبیعی از جمله منابع عظیم انرژی دارد بلکه در ایجاد موتور محرکه اقتصاد جهان نقش تعیین‌کننده‌ای دارد
سخنگوی جبهه پایداری با بیان اینکه معتقدم در بعضی مواقع تعدد کاندیداها تصنعی است، اظهار داشت: عده‌ای می‌خواهند در این دوره به نفع کاندیدای سایه کنار بروند که این کار درستی نیست.
نماینده مردم قم از پاسخ وزیر صنعت، معدن و تجارت درباره قیمت خودروهای داخلی قانع نشد اما از هییت رییسه خواست که رای گیری هم در این زمینه صورت نگیرد.
رییس سازمان انرژی اتمی از پیشنهاد ایران به برخی کشورها برای ساخت نیروگاه اتمی در داخل ایران با سرمایه خود و فروش برق آن خبر داد.
مربی پیشین تیم ملی تکواندو با ابراز تاسف از برخورد نامناسب با برخی ملی‌پوشان و قهرمانان این رشته ورزشی، گفت: باید شان این افراد که برای کشور افتخار آفرین بودند تحت هر شرایطی حفظ شود.
دبیرکل کنگره سازمان شهرهای متحد و حکومت‌های محلی منطقه غرب آسیا و خاورمیانه گفت :تهران به عنوان یکی از شهرهای بزرگ منطقه و از اعضای فعال در سازمان ما به عنوان الگوی خوبی از مدیریت شهری است.
معاون وزیر خارجه هند که همراه نخست وزیر این کشور به برلین سفر کرده است ایران را یک "تامین کننده حیاتی انرژی" خواند و گفت کشورش بدون توجه به تحریم‌های آمریکا و سازمان ملل به خرید نفت از ایران ادامه می‌دهد.
رییس‌جمهور برای سفر به سه کشور بنین، نیجر و غنا فردا عازم قاره سیاه می‌شود.
سرمربی تیم ملی فوتسال بانوان ایران، هدف خود و تیمش را کسب عنوان قهرمانی در بازی‌های آسیایی کره جنوبی عنوان کرد.
نماینده ویژه سازمان ملل و اتحادیه عرب در امور سوریه، قرار است آخر این هفته در خصوص اوضاع جاری این کشور به اعضای شورای امنیت گزارش دهد.
گزارش‌های سرویس‌های اطلاعاتی رژیم سعودی تاکید می‌کند، عربستان نه تنها تاسیس کننده گروه جهادی‌تکفیری "جبهه النصره" در سوریه بوده، بلکه هم اکنون بزرگترین تامین کننده مالی و نظامی این گروه تروریستی است.
منابع پاکستانی اعلام کردند محموله 100 هزار تنی گندم پاکستان که قرار بود در چارچوب مبادلات پایاپای دو کشور اواسط فوریه به ایران ارسال شود با گذشت 2 ماه، به دلیل مشکلات مربوط به پرداخت بها هنوز ارسال نشده است.
یک عضو شورای مرکزی جبهه پایداری از نهایی شدن گزینه پیشنهادی این شورا خبر داد و گفت که این گزینه در صورت تصویب در شورای فقها، توسط لنکرانی اعلام عمومی می‌شود.
اندیشکده بنیاد اپن سوسایتی در گزارشی به ارایه 20 مورد از اقدامات غیر قانونی سازمان سیا پرداخته است.
سرمربی دورتموند معتقد است سفر ابتدای هفته همتای پرتغالی‌اش به آلمان برای تماشای بازی شاگردان او برابر‌گروترفورث هیچ فایده‌ای به حال وی نخواهد داشت.
ترکیب تیم ملی کشتی آزاد ایران برای شرکت در رقابت‌های قهرمانی آسیا در هند اعلام شد.
روز گذشته اعلام شد قرار است قسمت دوم از سه گانه بازی‌های گرسنگی در حاشیه جشنواره بین المللی فیلم کن امسال اکران شود.
شهرام کرمی،‌نویسنده و کارگردان تیاتر گفت: فضای فرهنگی ما سیستم ندارد و تابع سلیقه و تغییر مدیریت‌های مکرر است، ما در عرصه فرهنگی و هنری با ضعف مواجه هستیم و این ضعف بیشتر از ناحیه حوزه انسانی (مدیریت) است.
نایب رییس دوم سازمان نظام مهندسی ساختمان از افزایش عمر مفید ساختمان‌ها و تشدید مکانیزم‌های نظارتی در اجرای دور جدید صدور شناسنامه فنی ساختمان و سیاست‌های ابلاغی جدید ساخت و ساز خبر داد.
محمد سعیدی کیا داوطلب کاندیداتوری انتخابات یازدهمین دوره ریاست‌جمهوری با تاکید بر اینکه یارانه نقدی تنها باید به 2 دهک پرداخت شود، از برنامه خود برای احیای سازمان مدیریت خبر داد و گفت: مشکل مسکن کشور تنها با مسکن مهر حل نمی‌شود.
محمد کمالی‌زاده دریادداشت روزنامه تهران امروز به موضوع "مشخصه‌های مدیریت یکپارچه"پرداخت.
دولت ویتنام اعلام کرد برای مقابله با شیوع آنفولانزای مرغی در این کشور تدابیر ویژه‌ای را اتخاذ کرده است و از تجربیات یک دهه گذشته خود در مبارزه با بیماری سارس استفاده می‌کند.
روزنامه حمایت در یادداشت خود به موضوع "چرایی یک استعفا"پرداخت.
چهارمین جشنواره علمی تحقیقاتی علوم پزشکی سپاه با عنوان جشنواره باقرالعلوم(ع) دقایقی پیش آغاز شد.
حمیدرضا عسگری درسرمقاله روزنامه آفرینش به موضوع "دریای خزر و سهم خواهی همسایگان"پرداخت.
در انفجار پنج دستگاه خودرو در سه شهر مختلف عراق 6 نفر کشته و 74 نفر زخمی شدند.
دیدار دوستانه تیم‌های ملی فوتبال ایران و عمان قطعی شد و این 2 تیم اول خردادماه 1392 به مصاف هم می‌روند.
مقامات بحرینی در پی اعتراضات اخیر به برگزاری مسابقات فرمول 1 در کشوری که اکثریت مردم آن در خفقان و سرکوب به سر می‌برند، خبر از افزایش تدابیر امنیتی برای مقابله با ناآرامی‌های احتمالی دادند.
ارتش رژیم صهیونیستی با دستگیری و بازداشت کودکان فلسطینی عملا ثابت کرده است کاری به جز آزار و اذیت کودکان نمی‌تواند انجام دهد.
وزیر دفاع کره جنوبی اعلام کرد که به نظر می‌رسد پیونگ‌یانگ آمادگی حمله موشکی را دارد اما نشانه‌ای مبنی بر اینکه این کشور خود را برای یک جنگ تمام عیار هسته‌ای آماده می‌کند وجود ندارد.
حمله خمپاره‌ای شورشیان مسلح تحت حمایت خارجی به منطقه مسکونی در نزدیکی پایتخت سوریه منجر به کشته شدن چهار نفر و زخمی‌شدن ده‌ها نفر دیگر شد.
روزنامه ابتکار درسرمقاله خود به موضوع "روزهای دشوار محمود احمدی نژاد "پرداخت.
فدراسیون جهانی سپک تاکرا ( ISTAF ) تیم ملی رگو ایران را به رقابت‌های لیگ جهانی که قرار است در 4 مرحله برگزار شود، دعوت کرد.
کارلوس کی‌روش، سرمربی تیم ملی فوتبال کشورمان فردا (سه‌شنبه) با رییس فدراسیون فوتبال دیدار خواهد کرد.
رییس فراکسیون گردشگری مجلس گفت:جشن استادیوم آزادی در آستانه انتخابات افراد بسیاری از سراسر کشور را دور هم جمع می‌کند و هزینه‌آن نیز با مشارکت برخی از وزارتخانه‌ها تامین می‌شود آیا این جشن می‌تواند بدون اهداف سیاسی باشد؟
رژیم صهیونیستی اعلام کرد حاضر نیست تحقیقات جنایی در خصوص شهادت 12 فلسطینی را که بر اثر حمله هوایی این رژیم در ماه نوامبر کشته شدند، آغاز کند.
بانک مرکزی اعلام کرد: تمام صندوق‌های دارای بیش از یک شعبه، ظرف مدت یک ماه (تا پایان روز 15 / 2 / 1392 ) موظفند در بانک قرض الحسنه مورد نظر تجمیع شوند و به نسبت تعداد شعب و میزان سهام، سرمایه واریز نمایند.
سرمربی ایتالیایی منچسترسیتی پس از شکست چلسی در مرحله نیمه نهایی جام حذفی انگلیس و صعود تیمش به فینال این رقابت‌ها عنوان کرد شاگردانش شایسته این برد بوده‌اند.
عضو کمیسیون اقتصادی مجلس گفت: دولت به دنبال بهره‌برداری سیاسی از جشن استادیوم آزادی است که بتواند بر جامعه اثر بگذارد.
انتخابات شورای کشتی آسیا عصر فردا(سه شنبه) با حضور ننادلالوویچ رییس موقت فیلا و نمایندگان کشورهای قاره آسیا در شهر دهلی نو پایتخت هند برگزار می‌شود.
نمایندگان مجلس شورای اسلامی فردا درجلسه علنی مجلس به بررسی کلیات لایحه بودجه 92 می‌پردازند.
شبکه ملی ونزویلا پخش اظهارات رهبر اپوزیسیون این کشور در رابطه با پیروزی مادورو را به علت به رسمیت نشناختن پیروزی مادورو قطع کرد. این در حالی است که رییس‌جمهور منتخب ونزویلا اعلام کرده حاضر است آراء بازشماری شوند.
مراکز حقوق بشری فلسطین اعلام کرده‌اند علاوه بر اهمال پزشکی که در حق اسرای فلسطینی صورت می‌گیرد، این اسرا توسط ماموران اف‌بی‌آی نیز مورد بازجویی قرار می‌گیرند.
اتحادیه عرب نشست وزیر خارجه کانادا با مقامات رژیم صهیونیستی در "بیت المقدس شرقی" را نقض آشکار قوانین بین المللی اعلام کرد.
منصور فرزامی درسرمقاله روزنامه مردم سالاری به موضوع "سخنی در باب انتخابات پیش‌رو "پرداخت.
بابک دوربیگی در یادداشت روزنامه آرمان به موضوع "هجمه به روحانی نتیجه چه برداشتی است؟"پرداخت.
علیمحمدی دریادداشت روزنامه جام جم به موضوع "این جشنواره سیاسی نیست؟"پرداخت.
تیم ملی کشتی فرنگی ایران بامداد چهارشنبه تهران را به مقصد دهلی نو ترک می‌کند.
دستیار ژوزه مورینیو پس از پیروزی ریال مادرید برابر اتلتیک بیلبایو به ابراز رضایت از عملکرد کهکشانی‌ها پرداخت و به صورت ویژه‌ای ستاره پرتغالی خط حمله تیمش را مورد تحسین قرار داد.
خالد اسلامبولی پس از ترور سادات و پس از آنکه از سخن گفتن در بیدادگاه نظامی مصر محروم شد، در یک دفاعیه کتبی خود را وارث خون بیگناهان بی‌وارثی چون سیدقطب و . معرفی می‌کند.
منابع خبری از وقوع یک انفجار در ورودی فرودگاه بین المللی بغداد پایتخت عراق خبر می‌دهند.
عضو کمیسیون تلفیق مجلس با بیان اینکه کلیات لایحه بودجه در نشست علنی صبح فردا بررسی می‌شود، گفت: اگر کلیات بودجه تصویب نشود، افزایش حقوق کارمندان معوق می‌شود.
مربی بارسلونا پیروزی تیمش در خانه ساراگوسا را استثنایی توصیف و تاکید کرد که آنها گام مهمی به سوی مسجل کردن عنوان قهرمانی‌شان در این فصل از رقابت‌های لالیگا برداشتند.
همایش انرژی هسته‌ای، هزینه یا فرصت سه‌شنبه با حضور رییس انرژی اتمی و معاونین این سازمان برگزار می‌شود.
منشور انتخاباتی 10 بندی محمدرضا عارف با موضوع "اخلاق انتخاباتی"‌منتشر شد.
رییس شورای رقابت با اعلام اینکه خودروسازان در صورت گرانفروشی باید مابه التفاوت را به خریداران برگردانند، گفت: متاسفانه دخالت‌های بی مورد از طرف سازمان حمایت مانع از اجرای این موضوع می‌شود.
علی شاه حاتمی، کارگردان سینما گفت: فیلمنامه یک سریال طنز به نام "غیرت آباد" را به اتمام رسانده‌ام. در انتظار بودجه صدا و سیما برای ساخت سریال هستم.
سی‌ودومین هفته از رقابت‌های لیگ دسته اول فوتبال ایتالیا با توقف تیم‌های اینتر و میلان و پیروزی خارج از خانه رم ادامه پیدا کرد.
معاون اجرایی و بازگانی مرکز اسناد انقلاب اسلامی از رونمایی مجموعه "خاطرات آیت‌الله سیدمحمد خامنه‌ای" و "خاطرات آیت‌الله مشکینی" از سوی این مرکز در نمایشگاه کتاب خبر داد.
منابع خبری از وقوع دو انفجار در جنوب شهر بغداد پایتخت عراق خبر می‌دهند.
تهیه کننده مجموعه تلویزیونی "روح الله" از آغاز پیش تولید قسمت‌های جدید این سریال خبر داد.
مشاور امور بانوان وزیر آموزش و پرورش گفت: دین اسلام آموزش‌های متنوعی را در زمینه مهارت‌های زندگی دارد بنابراین با تحلیل این دستورات تلاش می‌کنیم تا با همراهی معلمان، دانش آموزان را با سبک زندگی ایرانی و اسلامی انس دهیم.
با اعلام رسمی نتایج ریاست جمهوری ونزویلا مادورو در جمع هوادارانش اعلام کرد:" امروز به پیروزی عادلانه، قانونی و مردمی" دست پیدا کردیم.
حسام الدین برومنددر دریادداشت روزنامه کیهان به موضوع "رسوایی بزرگ دیپلماسی تروریستی!"پرداخت.
رییس اتحادیه کشوری مشاوران املاک با بیان این‌که آمار معاملات مسکن به پایین‌ترین سطح سال‌های اخیر رسیده است، گفت: با "دستور" نمی‌توان بازار مسکن را کنترل کرد.
رییس پلیس راه استان سمنان گفت: جاده گرمسار به قم از صبح فردا برای انجام عملیات تبدیل جاده به آزادراه به مدت سه ماه مسدود می‌شود.
در آخرین دیدارهای هفته بیست‌و‌نهم بوندس‌لیگا تیم‌های اشتوتگارت و آگزبورگ برابر میهمانان خود به برتری رسیدند.
کره جنوبی پس از 8 ماه وقفه و برای نخستین بار از زمان تحریم نفتی غرب علیه ایران، بیش از 72 هزار تن میعانات گازی از این کشور وارد کرد.
تیم بسکتبال لس آنجلس لیکرز در اولین بازی فصل که بدون کوبی برایانت انجام داد، پیروز از زمین خارج شد.
عضو کمیسیون امنیت ملی و سیاست خارجی گفت: نشست اضطراری کشورهای حوزه خلیج‌فارس درباره نیروگاه بوشهر، سیاسی و در راستای اهداف رژیم صهیونیستی و آمریکا علیه ایران است.
تیم‌های لیون و نیس هفته سی‌و‌دوم مسابقات فوتبال لوشامپیونه فرانسه را با برتری مقابل حریفان خود به پایان بردند.
روزنامه جمهوری اسلامی درسرمقاله خود به موضوع "ثروتمندترین و بدهکارترین دولت‌ها "پرداخت.
نخست وزیر سوریه در جریان دیدار با گروهی از مخالفان که برای پیوستن به مذاکرات صلح اعلام آمادگی کرده‌اند، از تمام شهروندان کشورش خواست در گفت‌وگوهای ملی شرکت کنند.
سازمان وظیفه عمومی ناجا مشمولان فارغ‌التحصیل دانشگاهی دارای برگ آماده به خدمت برای تاریخ اول اردیبهشت ماه سال 1392 را برای اعزام به خدمت فراخواند.
وزیر خارجه کره جنوبی اعلام کرد که رژیم کره شمالی در صورت ادامه تهدیدات رهبر جوان این کشور برای حمله اتمی می‌تواند در خطر فروپاشی قرار گیرد.
کره شمالی در حالی که واشنگتن را عامل تشدید تنش‌ها در شبه‌جزیره کره می‌داند اعلام کرده که نیروهای هسته‌ای‌اش را برای یک جنگ‌تمام عیار علیه آمریکا آماده خواهد کرد.
فراخوان دومین جشنواره فیلم یاس تهران در دو بخش ایران و بین الملل مشخص شد.
روسیه و چین پس از مذاکرات آلماتی 2 به پذیرش حق غنی‌سازی ایران متمایل شده‌اند، آمریکا در این‌باره در حال بررسی است، اما فرانسه همچنان به مخالفت با این موضوع ادامه می‌دهد.
به دنبال کاهش مجدد ارزش جهانی طلا، نرخ طلا و سکه در بازار داخلی طی روز جاری مجددا مسیر نزولی را در پیش خواهد گرفت.
اتحادیه انجمن‌های اسلامی دانشجویان مستقل کشور با صدور بیانیه‌ای درباره برگزاری مراسم استادیوم آزادی تاکید کرد: دستگاه‌های قضایی اجازه ندهند چند میلیارد تومان از کیسه بیت المال برای فعالیت شبه تبلیغاتی دولت هزینه شود.
سرمربی تیم والیبال کاله گفت: توقعات من در بازی دوستانه با تیم ملی برآورده شد ولی بچه‌ها باید بهتر از این‌ها باشند.
عضو کمیسیون امنیت ملی مجلس تاکید کرد: وزارت امورخارجه تاکنون برای تشکیل کمیته حقیقت یاب قتل شهروندان ایرانی در حادثه فرودگاه جده عربستان و اعزام نماینده اقدامی انجام نداده است.
مدیر فنی تیم ملی فوتبال قطر گفت: عنابی‌ها توان شکست دادن ایران و ازبکستان و صعود بعنوان تیم دوم به جام جهانی را دارد.
نایب رییس کمیسیون تلفیق مجلس گفت: تا حال حاضر طرحی مبنی بر افزایش قیمت حامل‌های انرژی چون بنزین و گازوییل مطرح نبوده است.
کره شمالی روز دوشنبه صد و یکمین سالگرد تولد رهبر فقید و پایه گذار این کشور را جشن گرفته است.
روسای جمهور ایران و بنین روابط دو کشور را رو به گسترش دانسته و بر استحکام و تعمیق هر چه بیشتر مناسبات و همکاری‌های دو کشور در بخش‌های مختلف تاکید کردند.
نیکلاس مادورو، رییس جمهور موقت ونزویلا و معاون اول هوگو چاوز، توانست پیروز میدان انتخابات ونزویلا شود.
مدیر انتشارات هزاره ققنوس با ت کید بر معرفی ادبیات پایداری در سطح جهانی گفت: اگر می‌خواهیم آرمان‌های دفاع مقدس را به مخاطب جهانی معرفی کنیم، باید از کشورهای منطقه به ویژه کشورهایی که جنگ‌های مشابه ما داشته‌اند، شروع کنیم.
ثبت نام نهایی داوطلبان انتخابات دوره چهارم شوراهای شهر و روستا از دقایقی پیش آغاز شد.
کارگردان مستند "میراث آلبرتا" از اکران این مستند از 10 اردیبهشت در دانشگاه صنعتی شریف خبر داد.
تیم منچسترسیتی با شکست آبی‌پوشان لندنی راهی فینال جام حذفی انگلیس شد.
عضو گروه مشاوران فنی کشتی آزاد گفت که هیچ چهره شایسته‌ای از نگاه مردان فنی کشتی‌آزاد پنهان نخواهد ماند.
کارگردان "تاج‌محل" می‌گوید: در فیلمش جایی برای دینداری عافیت‌طلبانه نیست. اقباشاوی انتقادات این روزها را به فیلمش ناشی از رسوخ منطق هالیوودیسم در سینمای ایران می‌داند.
قیمت جهانی طلا در معاملات روز دوشنبه با کاهش 63 دلاری به 1438 دلار در هر اونس رسید که پایین‌ترین قیمت این فلز گرانبها طی 2 سال گذشته است.
برخی از اعضای گروه اپوزیسیون ونزویلا پیش از اعلام رسمی نتایج مدعی شده‌اند که مقامات حاکم بر این کشور در تعداد رای‌ها دست‌کاری کرده و مردم را فریب می‌دهند.
سی‌ویکمین هفته از مسابقات فوتبال لیگ دسته اول باشگاه‌های اسپانیا با پیروزی پرگل و مشابه تیم‌های ریال مادرید و بارسلونا در خانه حریفان پیگیری شد.
عضو کمیسیون برنامه و بودجه گفت: بررسی طرح افزایش قیمت‌حامل‌های انرژی وابسته به ت یید کلیات لایحه بودجه است در غیر اینصورت ارایه هرگونه قیمتی تنها در حد حرف است.
سرمربی تیم والیبال نوجوانان ایران گفت: والیبال، ویترین ورزش‌های گروهی ایران است و باید به آن نگاه ویژه‌ای شود.
شاگردان الکس فرگوسن در هفته سی‌و‌سوم لیگ برتر انگلیس با برتری مقابل استوک‌سیتی یک گام دیگر به قهرمانی در این رقابت‌ها نزدیک‌تر شدند.
رییس ستاد انتخابات شهرستان تهران با اشاره به آغاز ثبت‌نام از داوطلبان انتخابات شورای شهر تهران گفت:‌تبلیغات انتخابات از 16 خرداد و به مدت یک هفته انجام می‌شود.
معاملات امروز مرکز مبادلات ارزی کشور در حالی آغاز شد که اکثر ارزهای مبادله‌ای کاهش قیمت را نسبت به نخستین روز هفته جاری تجربه کردند به نحوی که دلار 24745 ریال به متقاضیان عرضه می‌شود.
نیروهای امنیتی در زندان گوانتانامو در تلاش برای شکستن اعتصاب غذای زندانیان که از ماه فوریه آغاز شده است، زندانیان را به سلول‌های انفرادی برده‌اند.
هفته بیست‌ویکم مسابقات فوتبال لیگ برتر باشگاه‌های امارات با برتری حریفان آسیایی استقلال و سپاهان آغاز شد.
عضو گروه مشاوران کشتی‌آزاد گفت: برگزاری رقابت‌های انتخابی تیم ملی این انگیزه را نزد همه کشتی‌گیران ایجاد می‌کند که برای رسیدن به دوبنده تیم ملی باید بیشتر تلاش کرد.
نیروهای دولتی سوریه با انجام چندین عملیات نظامی در سرتاسر کشور، موفق شده‌اند عده زیادی از تروریست‌های سوری را از پای در آورده و خسارت زیادی به آنان وارد کنند.
سرکرده شبه نظامیان لیبی دیروز هدف حمله قرار گرفت و به بخش مراقبت‌های ویژه بیمارستان منتقل شد.
معاون عمرانی وزیر آموزش و پرورش گفت: بودجه عمرانی وزارت آموزش و پرورش در بودجه 92 با کاهش 16 درصدی همراه است و بر این اساس بودجه مقاوم سازی مدارس نیز نسبت به سال گذشته کاهش 22 درصدی دارد.
سفرنامه مقام معظم رهبری به خراسان شمالی از سوی مرکز اسناد انقلاب اسلامی در بیست و ششمین نمایشگاه کتاب تهران توزیع می‌شود.
الفتح با برتری مقابل حریف آسیایی سپاهان قهرمان لیگ برتر عربستان شد.
کنسرت سمفونیک تهران ساخته‌های کیوان ساکت را با صدای سالار عقیلی و نوازندگی نوازندگان خراسانی 18 تا 20 اردیبهشت‌ماه در تالار وحدت به اجرا می‌گذارد.
جان کری، وزیر خارجه آمریکا روز یکشنبه با ادعای اینکه آمریکا خواستار ایجاد راه حل مسالمت آمیز برای حل بحران شبه جزیره کره است، گفت، کشورش آماده تعامل با کره شمالی است.
برخی از روزنامه‌های صبح امروز مهمترین عناوین خود را به موضوعات زیر اختصاص دادند.
یک روزنامه نزدیک به کارگزاران خواستار انتحار سیاسی خاتمی به نفع هاشمی رفسنجانی است.
یک اندیشکده آمریکایی با تاکید بر این که ایران تصمیمی برای تولید سلاح اتمی ندارد، نوشت که گروه 1 + 5 باید تحریم‌های این کشور را کاهش دهد.
دولت سوریه ادعای اخیر انگلیس را مبنی بر استفاده از تسلیحات شیمیایی در سوریه رد کرد.
کاتب سفرهای خاتمی تاکنون حدود 750 گزارش در سیاه‌نمایی اوضاع ایران نوشته و سعی دارد هرروز یک گزارش علیه نظام و انقلاب داشته باشد.
سخنگوی رییس جمهور روسیه گفت، انتشار اسامی مقامات روسی که آمریکا آنها را به بهانه دست داشتن آنها با مرگ یک وکیل روس تحریم کرده است، ضربه‌ای به روابط دو کشور است.
سازمان همکاری‌های اسلامی روز یکشنبه از مقامات میانمار خواست اجازه دهند هییتی از وزرای این سازمان به منظور گفت وگو درباره وضعیت اقلیت مسلمانان روهینگیا، به این کشور وارد شود.
تحقیقات یکی از نهادهای مسیول نشان می‌دهد که وضعیت ذخایر ارزی شرکتهای بزرگ خودروسازی کشور طی ماههای اخیر بسیار مناسب بوده است.
درحالیکه 11 اسیر فلسطینی در آتش سوزی که در زندان اسراییلی رخ داد دچار حریق شده‌اند، مسیولان زندان از دادن اطلاعات در این باره خودداری می‌کنند.
شبه‌نظامیان طالبان حمله راکتی امروز به یک پایگاه هوایی آمریکا در شرق افغانستان را به عهده گرفت و مدعی شد تعدادی از نیروهای آمریکایی را در این حمله از پای در آورده است.
مدیر امور حقوقی شرکت بورس اوراق بهادار تهران گفت : تصویب دستورالعمل الزامات افشای اطلاعات و تصویب معاملات اشخاص وابسته ناشران در سال 91 ، موجب ارتقای شاخص حمایت از سرمایه گذاران ایران شد.
مشاور حقوقی باشگاه پرسپولیس عنوان کرد که این باشگاه نمی‌تواند فقط براساس اظهارات اشخاص ثالث پولی را پرداخت کند.
یک گزارش غیر رسمی نشان می‌دهد ترکمنستان به تاسیسات حفاری نفت آذربایجان در دریای خزر حمله کرده است.
نخست وزیر چین در دیدار امروز خود با وزیر خارجه آمریکا تاکید کرد که افزایش تنش‌ها در شبه جزیره کره به نفع هیچ کشوری نیست.
کمیساریای عالی پناهندگان سازمان ملل متحد اعلام کرد تا کنون بیش از 416 هزار پناهنده سوری در لبنان را که کمک دریافت می‌کنند، ثبت نام کرده است.
همزمان با ایام شهادت حضرت زهرا(س) و نیز سالروز شهادت شهید آوینی و شهید علی صیاد شیرازی جمعی از فعالان و نخبگان فرهنگی سپاه جهت بازدید از مناطق عملیاتی جبهه میانی استان کرمانشاه و ایلام به این مناطق اعزام شدند.
وزارت خارجه اکوادرو اعلام کرد که رییس جمهور این کشور با سفر به آلمان، تور اروپایی خود را آغاز می‌کند.
وزارت خارجه ایتالیا با انتشار بیانیه‌ای از آزادی 4 خبرنگار ربوده شده ایتالیایی در سوریه خبر داده است.
مدیرعامل باشگاه تراکتورسازی در نامه‌ای از تونی اولیویرا سرمربی تیمش خواست برنامه مورد نظر خود را برای فصل آینده لیگ برتر فوتبال باشگاه‌های ایران تا 10 آینده تحویل دهد.
سرمربی ایرانی تیم فوتبال شیمیزو گفت که می‌توانستند با گل‌های بیشتری جوبیلو ایواتا را شکست دهند.
محسن کاویانی در غزلی به تسلی خاطر مردم زلزله‌زده بوشهری پرداخته و احساس خود را از این حادثه تلخ بیان کرده است.
مدیرکل اعزام مبلغ و امور دینی سازمان اوقاف و امور خیریه کشور گفت: با توجه به ایام فاطمیه بیش از 2 هزار و 200 مبلغ به سراسر کشور اعزام شده است.
داوطلب انتخابات ریاست جمهوری گفت: باید اصل 44 قانون اساسی را عملیاتی کرد و این دولت است که باید اقتصاد را به مردم بسپارد، لذا بنده اقتصاد دولت - ملت را قبول دارم.
نیروهای پلیس کانزاس در پی یک تماس تلفنی و با حضور در خانه محل حادثه با جسد سه نفر که به ضرب چندین گلوله کشته شده بودند مواجه شدند.
حامد سقاییان، رضا مهدی‌زاده و احمد مهرانفر از امروز 24 فروردین طی هفت روز، نمایش‌های جشنواره بین‌المللی تیاتر دانشگاهی را در مرحله اول بازبینی می‌کنند.
رییس جمهور لبنان روز شنبه تاکید کرد دفاع و حفاظت از لبنان نیازمند ایثار، فداکاری و از خودگذشتگی است.
سازمان بسیج و بسیج جامعه پزشکی کشور به عنوان یکی از برگزیدگان حامی سلامت انتخاب و از رییس سازمان بسیج مستضعفین تقدیر شد.
کنفدراسیون فوتبال آسیا به بازیکنان سه تیم ایرانی حاضر در لیگ قهرمانان آسیا تذکر داد.
کمیته انضباطی فدراسیون فوتبال، رای خود را درباره پرونده شکایت علی دایی از باشگاه پرسپولیس اعلام کرد.
چتربازان تیپ 65 نوهد همزمان با رژه یگان‌های نمونه ارتش در روز 29 فروردین بر فراز منطقه رژه به اجرای نمایش هوایی خواهند پرداخت.
ارزش معاملات قراردادهای آتی بورس کالای ایران در پایان سال 91 به رقم 498 هزار و 704 میلیارد ریال رسید.
اسماعیل صفیری به عنوان ناظر داوری دیدار الغرافه قطر و الاهلی عربستان انتخاب شد.
در حالی‌که نماینده ویژه سازمان ملل و اتحادیه عرب در امور سوریه، خود را برای ارایه گزارش به شورای امنیت در خصوص تحولات این کشور آماده می‌کند، رسانه‌های دمشق وی را به عدم بی‌طرفی و دادن شهادت دروغ متهم کردند.
ثبت‌نام در مراسم اعتکاف در حرم حضرت عبدالعظیم الحسنی(ع) از 23 فروردین ماه آغاز شده و متقاضیان تا 20 اردیبهشت ماه سال جاری، فرصت ثبت‌نام دارند. اسامی منتخبان پس از قرعه کشی در روز 22 اردیبهشت، اعلام می‌شود.
هواپیمای مسافربری به علت خروج از باند فرودگاه در آب‌های ساحلی شهر بالی در اندونزی سقوط کرد. این حادثه تلفات جانی نداشته است.
انجمن دفاع از قربانیان تروریسم با ارسال نامه‌ای به رییس‌جمهور آمریکا بازگشایی دفتر فرقه تروریستی مجاهدین خلق(منافقین) در نزدیکی کاخ سفید در واشنگتن را محکوم کرد.
مدیر کل ورزش و جوانان استان تهران در اولین جلسه با روسای ادارات حوزه‌ها و شهرستان‌های تابعه گفت: سال گذشته، تعامل خوبی با فرمانداران، شهرداران و دستگاه‌های اجرایی برقرار شد که باید در سال جاری تقویت شود.
منابع آگاه نظامی گزارش دادند، آمریکا طرح جدیدی را برای مداخله مستقیم نظامی در سوریه، بررسی می‌کند.
معاون حقوقی باشگاه پرسپولیس اعلام کرد که 130 هزار دلار این باشگاه هنوز به وینگادا نرسیده است.
رییس سازمان اوقاف و امور خیریه کشور خواستار بهره‌برداری کشورهای مسلمان از سرمایه عظیم وقف برای کمک به مظلومان و پیشرفت همه‌جانبه شد.
عبدالله شاه محمد، قهرمان کشتی پیشکسوتان جهان به دیار باقی شتافت.
پلیس اسپانیا از ادامه تظاهرات شهروندان این کشور که در اعتراض به نرخ بالای بی‌خانمانی در پایتخت این کشور تجمع کرده بودند، جلوگیری کرد.
وزرای دارایی اروپا در حالی که منطقه یورو در بحران مالی به سر می‌برد گرد هم آمده‌اند تا راه‌هایی برای بهبود وضعیت اقتصادی و کاهش بیکاری بیابند.
مجید سرسنگی گفت: به نظر می‌رسد ما در حوزه فرهنگ دچار انفعال هستیم تخم تیاتر ما بد کاشته شده است، چون زمانی که تیاتر غربی وارد کشور شد، نمایش‌های ایرانی کمرنگ شدند.
مقامات محلی چین امروز از شیوع نوع جدیدی از آنفلوآنزای مرغی در پکن، پایتخت این کشور، خبر دادند.
رییس فدراسیون فوتبال قطر در پیامی با زلزله‌زدگان بوشهر ابراز همدردی کرد.
گروهی اسلام گرایی ترکیه را یک جریان کاملا اصیل و دینی می‌خوانند و گروهی دیگر آن را محصول دستگاه‌های اطلاعاتی سیاسی غرب به منظور مهار اسلام گرایی در جهان اسلام به حساب می‌آورند.
جلسه میان رییس و نخست‌وزیر تشکیلات خودگردان فلسطین به منظور بررسی وضعیت بحرانی این تشکیلات تا هفته بعد و به بعد از سفر رییس این تشکیلات به کویت به تعویق افتاد.
وزیر خارجه آمریکا که در چین به سر می‌برد هشدار داد، شرایط کنونی در شبه جزیره کره در دوره حساس و بحرانی قرار گرفته است.
زیباکلام، سلیمی نمین و داوری با موضوع خواسته‌های مردم از رییس جمهور آینده در دانشگاه تهران مناظره می‌کنند.
بیش از دو سال از انحلال دانشگاه علوم پزشکی ایران و ادغام مرکز آموزشی و درمانی آن در دو دانشگاه تهران و شهید بهشتی می‌گذرد. این زمان برای مشاهده پیامدهای نهایی و تاثیرات آن بر سلامت کافی نیست. اما .
پلیس پاکستان اعلام کرد انفجار بمب در اتوبوسی در شمال غربی این کشور دست کم 8 کشته بر جا گذاشت.
با توجه به رد کلیات لایحه بودجه در کمیسیون تلفیق ،کلیات این لایحه در روز سه‌شنبه در صحن علنی مجلس بررسی می‌شود.
وزیر خارجه ترکیه اعلام کرد، زمان آن فرا رسیده است که منازعه خاورمیانه به پایان برسد و صلح میان اسراییل و فلسطین برقرار شود.
خالد هلال بن ناصر المعمولی ، رییس مجلس عمان از نقش رهبر معظم انقلاب اسلامی ایران در گسترش روابط دو کشور تمجید کرد.
مقامات پلیس آمریکا امروز اعلام کردند که در پی تیراندازی یک فرد مسلح در مرکز ایالت کانزاس شب گذشته 3 نفر کشته شدند.
نایب رییس فدراسیون کشتی گفت: هندی‌ها تاکنون ویزای تیم ایران را برای شرکت در رقابت‌های قهرمانی آسیا صادر نکرده‌اند و ما بخاطر این موضوع به فدراسیون جهانی کشتی (فیلا) شکایت کرده‌ایم.
نشست هماهنگی مسابقات فوتبال زیر 14 سال آسیا در مشهد برگزار شد.
تمرین امروز آبی‌پوشان در حالی زیر بارش باران برگزار شد که چند تن از بازیکنان اصلی این تیم غایب بودند.
دولت نیجر امروز با انتشار بیانیه‌ای اعلام کرد که رییس جمهور ایران روز دوشنبه به منظور انجام یک دیدار دو روزه وارد این کشور خواهد شد.
مقامات سازمان اوناسور پروسه‌برگزاری انتخابات در ونزویلا را قابل اعتماد و کارآمد خواندند.
مراسم عزای شهادت مادر سادات حضرت زهرای اطهر(س) فردا ساعت 17 در میدان امام خمینی تهران برگزار می‌شود.
یک عضو ارشد جمعیت اخوان المسلمین مصر اعلام کرد که قصاص عادلانه از حسنی مبارک آغاز ساخت مصر جدید و مدرن است.
مقامات آمریکا و چین در دیدارهای امروز خود خواستار شبه جزیره کره عاری از تسلیحات اتمی شدند.
سلام فیاض، نخست وزیر تشکیلات خودگردان فلسطین شنبه شب به صورت رسمی استعفای خود را به رییس این تشکیلات تقدیم کرد و محمود عباس نیز با استعفای وی موافقت کرد.
محمد کامل عمرو، وزیر امور خارجه مصر شامگاه شنبه برای سفر سه روزه به عربستان سعودی و شرکت در نشست سازمان همکاری اسلامی عازم جده شد.
در راستای حمایت از گروه‌های تروریستی فعال در سوریه رژیم صهیونیستی سطح آمادگی نظامی خود در مناطق اشغالی جولان را افزایش داد.
از صبح امروز شنبه مرحله نخست انتخابات شوراهای عراق در 21 استان این کشور به منظورمشارکت نیروهای ارتش و پلیس و امنیتی عراق آغاز شد.
رییس سازمان حفاظت محیط زیست گفت: پوشش جنگلی کشور در 50 سال گذشته از 18 میلیون هکتار به 14 میلیون هکتار کاهش پیدا کرده است.
برنامه راهبردی صنعت، معدن و تجارت بعنوان اولین و مهمترین برنامه کشور در این عرصه، با حضور رییس جمهور رونمایی شد.
نخستین نشست شورای سیاست‌گذاری دبیرخانه مرکزی مناطق کشور در حوزه فناوری اطلاعات دانشگاه‌ها و مراکز آموزش عالی کشور 28 فروردین با حضور معاون اداری مالی و مدیریت منابع وزارت علوم، تحقیقات و فناوری برگزار می‌شود.
سرمربی جدید تیم ملی هندبال 27 بازیکن را به اردوی آماده‌سازی این تیم دعوت کرد.
باشگاه منچستریونایتد برای جذب فالکایو، چیچاریتو را به اتلتیکومادرید خواهد داد.
رییس ستاد انتخاباتی ایتلاف پیشرفت از تشکیل شورای نظرسنجی در این ایتلاف خبر داد.
دادگاه بررسی اتهامات رییس جمهور سابق مصر لحظاتی قبل در محل آکادمی پلیس در قاهره آغاز شد.
منابع خبری از استعفای قاضی رسیدگی به پرونده رییس جمهور سابق مصر همزمان با آغاز جلسه محاکمه خبر می‌دهند.
روسیه با ممنوع الورود اعلام کردن 18 مقام آمریکایی نسبت به لیست ماگنیتسکی که 18 مقام روس را تحت تحریم قرار می‌داد واکنش نشان داد.
به منظور خدمت‌رسانی هر چه بهتر به هموطنان زلزله زده، همراه اول گوشی، سیم کارت و اعتبار رایگان در مناطق زلزله‌زده استان بوشهر توزیع کرد.
شبه‌نظامیان امروز بزرگترین پایگاه نظامی آمریکا در شرق افغانستان را هدف حمله راکتی قرار دادند.
جمعی از اندیشمندان بین المللی در یادداشتی خواستار عذرخواهی دولت انگلیس به خاطر تصویب بیانیه بالفور و به رسمیت شناختن رژیم صهیونیستی در سرزمین‌های اشغالی شدند.
تهیه کننده مستند "عزیز خدا" گفت: این مستند فردا یکشنبه ساعت 10 : 45 دقیقه از شبکه تهران پخش می‌شود.
رییس اتحادیه کشوری طلا و جواهر با ت کید براینکه قیمت طلا و سکه در بازار بصورت لحظه‌ای با سیر نزولی تغییر می‌کند، گفت: احتمالا امروز مبادلات این بخش با ت خیر همراه خواهد بود.
عضو گروه اعزامی مجلس به مناطق زلزله‌زده بوشهر با تشریح آخرین وضعیت مناطق زلزله‌زده بوشهر ، به بیان نحوه امدادرسانی به زلزله زدگان و اقدامات صورت گرفته پرداخت.
سخنگوی سازمان آتش‌نشانی گفت: طبقات زیر زمینی یک برج 21 طبقه در حال ساخت دچار حریق شد.
وزیر دادگستری گفت: حضور مردم در انتخابات پیش‌رو، بیانگر بصیرت، ولایت‌پذیری و پشتیبانی از سیاست‌های جمهوری اسلامی ایران است.
فرمانده انتظامی استان بوشهر گفت: به منظور پیشگیری از سرقت‌های احتمالی 30 تیم از کارآگاهان زبده پلیس آگاهی استان در منطقه زلزله زده مستقر هستند.
یک هواپیمای مسافربری در حین فرود از باند فرودگاه خارج شده و در آب‌های ساحلی شهر بالی در اندونزی فرو رفت. این حادثه تاکنون تلفاتی در پی نداشته است.
نشست خبری بسیج دانشجویی دانشگاه تهران با هدف بیان دیدگاه‌ها و مواضع این تشکل دانشجویی درباره انتخابات ریاست جمهوری برگزار می‌شود.
یک ایتلاف از شبه نظامیان سوری از جهبه النصره به خاطر ایتلاف با القاعده انتقاد کرد.
اگر چه مظلومیت خاندان عصمت و طهارت در ماجراهای بعد از رحلت پیامبر(ص) جزء مسلمات تاریخ اسلام است، با این حال برخی برای بهانه‌تراشی برای اقدامات افراد و گروه‌های معینی در صدر اسلام، اقدام به تشکیک‌های ناروا در این موضوع کرده‌اند.
برای اولین بار در تاریخ والیبال، یک ایرانی از سوی فدراسیون جهانی والیبال به عنوان ناظر فنی در لیگ جهانی انتخاب شد.
یک کارشناس مسایل هسته‌ای گفت: غرب در مذاکرات آلماتی 2 وارد جزییات جدیدتری با ایران شد و این تشریح جزییات می‌تواند نگاه طرفین را به یکدیگر نزدیک کند.
مقامات پاکستان اعلام کردند که شبه نظامیان طالبان امروز در یک حمله بمبگذاری دفتر انتخاباتی یک نامزد مستقل در شمال غربی این کشور را منفجر کردند.
رییس دپارتمان داوری فدراسیون فوتبال تاکید کرد که داوران در مسابقات روز گذشته اشتباه تاثیرگذاری نداشتند.
جبهه مردمی اصلاحات با صدور بیانیه‌ای از اصلاح طلبان خواست برای انتخابات شوراهای شهر و روستا به نهضت ثبت نام اصلاح طلبان بپیوندند.
نمایشگاه دستاوردهای تخصصی وزارت فرهنگ و ارشاد اسلامی در حوزه‌های مختلف از روز سه‌شنبه، 27 فروردین ماه، در تالار وحدت آغاز به کار خواهد کرد.
مقامات ارشد قطر و فلسطین در دوحه یادداشت تفاهمی را در جهت افزایش سطح همکاری‌های نظامی به امضا رساندند.
عضو هییت رییسه فراکسیون رهروان ولایت مجلس از دیدار اعضای هییت 17 نفره این فراکسیون برای ایجاد اتحاد اصولگرایان با علمای قم در هفته جاری خبر داد.
قایم مقام باشگاه گهر دورود با انتقاد از مسیولان استقلال گفت: اگر به خواست آنها بود، این تیم تا آخر فصل بدون تماشاگران خود به مصاف حریفان می‌رفت.
بسته اجرایی بنیاد شهید و امور ایثارگران با موافقت دولت ابلاغ شد.
مجموعه خاطرات سردار عزیز جعفری از کودکی تا برهه‌ای از سال‌های حماسه و جهاد به کوشش گلعلی بابایی از سوی انتشارات سوره مهر در نمایشگاه کتاب توزیع می‌شود، راوی در این خاطرات منظر جدیدی از مظلومیت مردم ایران را به روی مخاطبان گشوده است.
هم تهران و هم طرف‌های مذاکره کننده هسته‌ای با جمهوری اسلامی ایران در ادامه گفت و گو‌ها منافعی دارند، حتی اگر بدانند مصالحه امکانپذیر نیست.
علی رغم تاکید اولیه مسیولان دولتی مبنی بر ضرورت توسعه دورکاری در دستگاه‌ها و ادارات اجرایی، مدتی است پیگیری‌های لازم برای اصلاح مشکلات و رفع نیازهای این طرح توسط برخی دستگاه‌ها انجام نمی‌شود.
پلیس استکهلم برای نخستین‌بار به مسجدی در حومه پایتخت اجازه داد تا از روز جمعه 22 فروردین صدای اذان را برای نماز جمعه از فراز مناره‌های این مسجد پخش کند.
یک مقام کره‌جنوبی اعلام کرد با توجه به عدم جابجایی موشک‌های بالستیک کره شمالی احتمال دارد که این کشور قصد آزمایش موشکی در آینده نزدیک را ندارد.
راننده اسپانیایی تیم فرمول یک فراری، سریع‌ترین زمان را در آخرین دور تمرینی گرندپری شانگهای چین به نام خود ثبت کرد.
محسن رضایی داوطلب انتخابات ریاست جمهوری گفت که هنوز فرهنگ اقتصادی و اقتصاد اسلامی در کشور پیاده‌سازی نشده است و باید فتح‌المبین اقتصادی در کشور انجام شود.
رییس سازمان انرژی اتمی کشور از مکان‌یابی راکتور هسته‌ای استان فارس تا سه ماه آینده خبرداد.
معاون کاهش تقاضا و توسعه مشارکت‌های مردمی ستاد مبارزه با مواد مخدر گفت: در سال گذشته، 40 میلیارد ریال اعتبار به وزارت آموزش و پرورش برای اجرای فعالیت‌های مصوب اختصاص یافت.
منابع سوری با اشاره به محاصره ریف لاذقیه توسط ارتش سوریه، از آمادگی ارتش برای پاکسازی کامل این منطقه از عناصر "ارتش آزاد" خبر می‌دهند.
مدیر تولید مجموعه تلویزیونی "پژمان" از پایان تصویربرداری این سریال تا پایان فروردین ماه خبر داد.از دیروز آرش برهانی جلوی دوربین سریال رفته است.
عضو شورای مرکزی جامعه مدرسین حوزه علمیه قم با اشاره به وحدت اصولگرایان در انتخابات، گفت: جامعتین معتقد است که اصولگرایان باید به کاندیدای رای آور کمک کنند.
مرکز پژوهش‌های مجلس شورای اسلامی در گزارشی آثار و تبعات قیمتی تغییرات نرخ ارز را بر شاخص قیمت (هزینه) تولیدکننده در اقتصاد ایران بررسی کرد.
پیکر یکی از شهدای گمنام فردا همزمان با شهادت دخت نبی مکرم اسلام(ص) حضرت فاطمه زهرا(س) در پایگاه هوایی شهید فکوری تبریز به خاک سپرده می‌شود.
معاون وزیر امور اقتصادی و دارایی از تصویب 120 میلیون یورو تسهیلات بانک توسعه اسلامی به نفع پروژه انتقال نیروی برق اصفهان خبر داد.
رییس جمهور سابق لبنان تاکید کرد شبه‌نظامیان سوریه توانایی پیروزی بر ارتش سوریه را نخواهند داشت.
14 نماینده مجلس شورای اسلامی با تقدیم طرحی به هییت رییسه مجلس، خواستار دایمی شدن قانون شوراهای حل اختلاف شدند.
رییس مجلس شورای سلطنت عمان با استقبال رسمی نایب رییس مجلس وارد فرودگاه مهرآباد تهران شد.
دومین سکوی فاز 12 به عنوان بزرگترین فاز میدان گازی پارس جنوبی تا 3 ماه آینده نصب می‌شود.
نخست وزیر موقت دولت خودخوانده معارضان سوری با اعلام اینکه طی ماه آینده به شمال سوریه منتقل خواهد شد، از کشورهای غربی خواست، گروه مخالف نظام دمشق موسوم به "ارتش آزاد" را تسلیح کنند.
همزمان با ورود رییس جمهور سابق مصر به دادگاه، ده‌ها نفر از خانواده‌های کشته‌شدگان و شهدای انقلاب این کشور در مقابل دادگاه تجمع کردند.
من ژانر عاشقانه نمی‌سازم، باز تاکید می‌کنم که فضای فیلم هایم فضای حماسی دارد و به این گونه فیلم سازی علاقه دارم.
عضو کمیسیون عمران مجلس گفت: در حال حاضر وضعیت بازسازی مناطق زلزله‌زده بوشهر مطلوب است و نیازی به کمک کشورهای خارجی در این زمینه نداریم.
وزیر خارجه فیلیپین امروز اعلام کرد که در صورت جنگ میان آمریکا و کره شمالی، واشنگتن می‌تواند از پایگاه‌های نظامی فیلیپین استفاده کرده و نیروهای خود را در آنها مستقر کند.
زنان در آمریکا در محیط کار خود با تبعیض‌های جنسی فراوانی دست و پنجه نرم می‌کنند.
تیم فوتسال شنزن چین با وجود شکست در بازی امروز به مرحله بعدی جام باشگاه‌های آسیا راه یافت.
معاون اول رییس جمهور هدف دولت از آغاز چهارمین سفر هییت دولت را پیگیری مصوبات قبلی عنوان کرد و گفت: دولت تلاش می‌کند در مدت باقی مانده سفرهای دور چهارم را تکمیل کند و از همه استان‌ها بازدید کند.
عضو ایتلاف پیشرفت خاطرنشان کرد:اصولگرایانی که کف رای‌شان کمتر از 10 درصد است به معنی این نیست که ما نمی‌خواهیم با آنها همکاری کنیم و حتما بنای همکاری با آنها را داریم و قصد داریم که با یکدیگر بنشینیم و‌گفت‌وگو کنیم.
رییس موسسه امنیت علمی و بین‌الملل (آی‌اس‌آی‌اس) در جلسه استماع مجلس نمایندگان آمریکا به بررسی راه‌کارهای مقابله با تعاملات هسته‌ای و موشکی ایران، کره شمالی و سوریه پرداخت.
پلیس برای کاهش تخلفات رانندگی ابزارهای فرهنگی‌وقانونی خود را به کار گرفته اما در این بین بی‌تفاوتی برخی رانندگان متخلف به قانون و جرایم و همچنین بعضا کوتاهی پلیس در پیگیری امور، ظهور خودروهایی با جریمه‌های میلیونی را به دنبال دارد.
سفر وزیر ارشاد به افغانستان خبر خوب این روزهای مدیریت فرهنگی است. قرار است افغان‌ها و ایرانی‌ها نزدیک‌ترین کشورهای دنیا به یکدیگر همکاری‌های فرهنگی بیشتری داشته باشند.
تهیه کننده فیلم سینمایی "سر به مهر" زمان اکران این فیلم را اعلام کرد. شفیعی از سپرده شدن پخش فیلم به حوزه هنری هم خبر داد.
رادیو قرآن با ویژه‌برنامه "قدر کوثر" فردا به سوگ شهادت حضرت زهرا(س) می‌نشیند و برنامه اشاره به معرفی کتاب "فاطمه الزهرا(س) از ولادت تا شهادت" می‌پردازد.
مراسم وداع با 6 شهید گمنام با عنوان "شبی با شهدا" امشب بعد از نماز مغرب و عشا در سه منطقه تهران برگزار خواهد شد.
اگر قرار است که یک سیاست ملی دنبال بشود، این سیاست باید همه ابعادش پیش‌بینی شود و چنانچه درست و صحیح باشد، قطعا همه با آن موافق هستند و با هزینه‌های در حد معقول آن کنار می‌آیند.
سخنگوی کمیسیون امنیت ملی گفت: تعدادی از اعضای این کمیسیون روز هفتم اردیبهشت ماه از جزایر سه‌گانه تنب‌بزرگ، تنب کوچک و ابوموسی بازدید می‌کنند.
پزشک تیم فوتبال پرسپولیس گفت: تمامی بازیکنان مصدوم پرسپولیس به بازی با سپاهان خواهند رسید اما شاید مراحل درمانی پولادی کمی طولانی شود.
محسن اسماعیلی، از شاگردان مرحوم آیت‌الله مجتبی تهرانی در یادداشتی به مناسبت ایام فاطمیه(س) به ذکر مطالبی در مورد رابطه عمیق آیت‌الله با حضرت زهرا(س) می‌پردازد. اسماعیلی ماجرای روضه مشهور آخرین شب قدر حاج‌آقا مجتبی را هم شرح می‌دهد.
عضو شورای عالی سینما گفت: زمان تشکیل جلسه شورای عالی سینما به دلیل مشغله کاری رییس جمهور مشخص نیست، اما شمقدری رییس سازمان سینمایی به شدت برای برگزاری آن تا پایان فروردین تلاش می‌کند.
شما وقتی در اینترنت گشتی می‌زنید احساس می‌کنید که ایران مجازی فعلی متفاوت است با واقعیت جامعه ما. این فضای مجازی با ایران واقعی خیلی فاصله دارد.
تیم بسکتبال فولاد بعد از جذب صمد نیکخواه بهرامی، به دنبال جذب دومین بازیکن کمکی خود برای شرکت در جام باشگاه‌های غرب آسیا است.
وزارت خارجه فرانسه اعلام کرد که رایزنی‌ها و گفت‌وگوهایی در نشست‌های گروه هشت و حاشیه آن صورت گرفت تا برسر قرار دادن گروه جهادی تکفیری "جبهه النصره" در فهرست گروه‌های تروریستی توافق حاصل شود.
وزیر خارجه آمریکا روز جمعه به منظور ادامه مذاکرات سازش میان فلسطین و رژیم صهیونیستی با رییس تشکیلات خودگردان فلسطین به صورت تلفنی صحبت کرد.
آزمایش‌های وزارت دفاع انگلیس از نمونه خاکی که از سوریه تهیه شده نشان می‌دهد، در درگیری‌های این کشور از سلاح شیمیایی استفاده شده است.
شبکه خبری بی‌بی‌سی از پخش ترانه‌ای که پس از مرگ تاچر به فهرست پرفروش‌ترین آهنگ‌های انگلستان را یافته است، جلوگیری کرد.
حضرت زهرا(س) در فرازهایی از خطبه فدکیه به بیان کمالات امیرالمومنین(ع) می‌پردازد و از شواهد معلوم است که در زمان ایراد خطبه، علی(ع) در مجلس حضور نداشته و دایما نگران همسرش بوده تا به خانه برگردد.
اربعین رحلت آیت الله خوشوقت روز 24 فروردین‌ماه، از سوی اعضای بیت آن عالم فقید و آیت‌الله مهدوی کنی، شب شهادت حضرت زهرا(س) در مسجد دانشگاه امام صادق(ع) برگزار می شود.
دبیر کل حزب وحدت و همکاری ملی می‌گوید که هاشمی رفسنجانی و محمد خاتمی در انتخابات ریاست‌جمهوری از یک گزینه واحد حمایت می‌کنند.
علاوه بر هییات مذهبی که در حسینیه‌ها و مساجد و امام‌زادگان مراسم عزاداری برگزار می‌کنند روز شهادت حضرت زهرا(س) در میادین اصلی شهر نیز تجمعات عزاداران فاطمی تشکیل می‌شود.
مدیر مرکز موسیقی حوزه هنری از رونمایی دو اثر تولید شده این مرکز در اردیبهشت‌ماه امسال خبر داد و گفت: آلبوم جدید سراج توسط حوزه هنری منتشر می‌شود.
رییس جمهور مخلوع مصر لحظاتی قبل برای رسیدگی به اتهاماتش مبنی بر قتل معترضان و تظاهرکنندگان، از بیمارستان به دادگاه آکادمی پلیس انتقال داده شد.
سازمان ملل اعلام کرد، مذاکرات با دمشق درباره شروط آغاز تحقیقات درباره استفاده احتمالی از سلاح‌های شیمیایی در سوریه ادامه دارد.
بیعت "جبهه النصره" با رهبر القاعده، یک فرصت طلایی برای تقویت موضع نظام دمشق در مبارزه با "گروههای تروریستی" مورد حمایت کشورهای خارجی و محکومیت آنها، محسوب می‌شود.
مقامات اندونزی اعلام کردند که 14 تبعه افغانستان از ده‌ها نفری که به منظور پناهنده شدن به استرالیا در حال عبور از آبهای اندونزی بودند و قایق آنها غرق شده بود نجات یافتند.
دبیر کمیته مدیریت بحران شرکت نفت و گاز پارس گفت: زمین لرزه اخیر بوشهر و پس لرزه‌های آن هیچ گونه خللی در فعالیت‌های پالایشگاه‌های منطقه ویژه پارس به وجود نیاورده و تولید گاز در همه سکوها و پالایشگاه‌ها به صورت طبیعی در حال انجام است.
مهلت ارسال آثار به جشنواره دانشجویی حرکت‌های جهادی تا پایان فرودین‌ماه تمدید شد.
یک اندیشکده آمریکایی در گزارشی جدید بر این باور است که ایران نیازی به تسلیحات کشتار جمعی یا تسلیحات هسته‌ای ندارد.
فعال سیاسی اصلاح طلب گفت: حسن روحانی نسبت به سایر گزینه‌های اصلاح طلب که وارد عرصه انتخابات شده‌اند، از موقعیت بهتری برخوردار است.
روز گذشته از پوسترهای ساخته‌ی جدید جی جی آبرامز و قسمت جدید مجموعه‌ی مردان ایکس رونمایی شد.
فرمانده نیروی زمینی ارتش گفت: در رژه 29 فروردین از دستاوردهای جدید ارتش در سه حوزه مخابرات، شبیه‌ساز و پدافند رونمایی می‌شود.
رییس‌جمهور در حکمی، سیدسبحانعلی علوی را به عنوان رییس سازمان نظام دامپزشکی کشور منصوب کرد.
دبیرکل سازمان ملل در پاسخ به نامه وزیر امور خارجه کشورمان مبنی بر ضرورت تحقیق درباره به کارگیری سلاح‌های شیمیایی در سوریه، استفاده از سلاح‌های شیمیایی را جرمی وحشتناک و غیر قابل قبول خواند.
وزیر ارشاد با بیان این مطلب که در پی انحلال خانه سینما نیستیم و تنها تاکید ما بر اجرای ضوابط قانونی است گفت: باید مراقب بود جایگاه و ش ن هنر برای اهداف سیاسی استفاده نشود و جریانات سیاسی به عرصه فرهنگ کشانده نشود.
باشگاه پرسپولیس به‌زودی آینده لایحه دفاعی خود در پرونده علی دایی را به کمیته استیناف ارسال خواهد کرد.
یک چهره حامی دولت گفت: دولت و جریان حامی دولت تا امروز هیچ جمع بندی و نقشه راهی برای حضور در انتخابات 92 ندارد.
سرمربی تیم نوجوانان ایران برنامه‌های اردویی این تیم در اردیبهشت‌ماه را اعلام کرد.
رییس جمهور سوریه در نامه‌ای به نیکلاس مادورو، پیروزی وی در انتخابات ریاست جمهوری ونزویلا را تبریک و بر ادامه تحکیم روابط دو کشور تاکید کرد.
جدال تیم‌های فوتبال تراکتورسازی و فولادخوزستان در چارچوب هفته سی‌ودوم لیگ برتر به نتیجه تساوی انجامید.
دیدار تیم‌های فوتبال استقلال و سپاهان برنده نداشت تا سرنوشت قهرمانی به 2 هفته پایانی لیگ کشیده شود.
وزیر امور خارجه کشورمان با ارسال پیامی به همتای ونزویلایی خود، پیروزی نیکلاس مادورو موروس در انتخابات ریاست جمهوری این کشور را تبریک گفت.
4 بازیکن تیم‌های فوتبال استقلال و سپاهان آزمایش دوپینگ دادند.
مربی تیم ملی فوتبال ایران گفت: استقلال و سپاهان بازی متعادلی به نمایش گذاشتند.
هزاران بحرینی امروز نیز با برپایی تظاهرات در آستانه برگزاری مسابقات فرمول یک بر خواسته‌های مشروع خود تاکید کردند.
مدافع تیم استقلال گفت: باید با اختلاف دو، سه گل سپاهان را شکست می‌دادیم.
مدافع تیم سپاهان اصفهان گفت: خدا امروز به آنهایی که در تصمیمش دخالت کردند، خندید.
مهاجم تیم فوتبال استقلال گفت که مدافع سپاهان او را در محوطه جریمه این تیم زده و داور باید اعلام پنالتی می‌کرده است.
سرمربی تیم فوتبال سپاهان گفت که گل تساوی استقلال آفساید بود و همچنین فرشید طالبی نیز به اشتباه اخراج شد.
مربی تیم فوتبال استقلال تاکید کرد، این تیم شایستگی پیروزی مقابل سپاهان اصفهان را داشته است.
هافبک تیم فوتبال سپاهان با ابراز امیدواری از اینکه تیمش قهرمان لیگ برتر شود، گفت: هر تیمی لیاقتش را داشته باشد به این عنوان دست پیدا می‌کند.
مهاجم سپاهان اصفهان گفت: باید مقابل استقلال پیروز می‌شدیم اما تساوی هم نتیجه بدی نیست.
کاپیتان سال‌های پیش استقلال اعتقاد دارد که این تیم شانس اول قهرمانی در لیگ است.
دروازه‌بان سپاهان گفت: در رختکن به من گفتند گل استقلال آفساید بوده است.
سرمربی تیم فوتبال استقلال گفت: برابر سپاهان شاهد ناعدالتی بودیم.
نماینده اتحادیه اروپا در غزه اعلام کرد رییس سیاست خارجی اتحادیه اروپا خواستار آغاز مذاکره برای آزادی العیساوی از زندان شده است.
مقامات پاکستانی اعلام کردند ارتش این کشور 100 نفر از شبه‌نظامیان طالبان را در منطقه قبایلی واقع در مرز افغانستان از پای درآوردند.
محمد البرادعی، یکی از شخصیت‌های برجسته مخالف دولت مصر با تاکید بر اینکه این کشور با بحران‌های سیاسی، اقتصادی، اجتماعی و امنیتی دست و پنجه نرم می‌کند، گفت وقت زیادی برای اصلاحات نمانده است.
وزارت خارجه سوریه درخواست دبیر کل سازمان ملل برای استقرار هییت تحقیق این سازمان درباره سلاح شیمیایی در سراسر اراضی سوریه را رد کرد.
سیدجلال یحیی‌زاده نماینده مردم تفت و میبد در مجلس درگذشت.
5 بازیکن استقلال در دیدار امشب مقابل الهلال عربستان در خطر محرومیت قرار دارند.
رییس پارلمان نیکاراگویه، ضمن اشاره به روابط دوستانه قوی ایران و این کشور امریکای لاتین، از غنی‌سازی اورانیوم در ایران دفاع کرد.
سیدحسن موسوی در پیامی فرارسیدن 20 فروردین روز ملی فناوری هسته‌ای را به ملت ایران تبریک گفت.
هشتادمین جلسه علنی امروز مجلس شورای اسلامی با دستورکار هفتگی آغاز شد.
حزب کارگران کردستان ترکیه موسوم به (پ‌ک‌ک) پیش از خروج اعضایش از این کشور، ضمانت‌های حقوقی و امنیتی را خواهان شد.
کاخ سفید از تلاش‌های روسیه و چین در زمینه حل بحران کره شمالی استقبال کرد.
رییس کل بانک مرکزی با ت کید براینکه از طرح پیش فروش سکه در ماه پایانی سال گذشته استقبال نشد، گفت: هم اکنون 241 هزار سکه خریداری شده در این طرح عودت داده شده است.
با پرداخت وجه نقد معامله توسط خریدار در روز گذشته، واگذاری 50 ٫ 5 درصد سهام شرکت فولاد خوزستان قطعیت یافت.
هماهنگ‌کننده جریان چهارم معارض در سوریه ضمن محکوم کردن انفجارهای اخیر در دمشق تاکید کرد این انفجارها نتیجه یاس و ناامیدی گروه‌های مسلح تروریست از رویارویی با ارتش سوریه و تححق اهدافشان در کشور است.
جلسه علنی امروز مجلس شورای اسلامی دقایقی پیش به منظور حضور نمایندگان در مراسم تشییع پیکر مرحوم یحیی‌زاده به مدت 30 دقیقه متوقف شد.
دبیر پیشین فدراسیون کشتی گفت: پس از مراسم دیروز تودیع و معارفه به حسن رنگرز گفتم که به خطیب متذکر شود چنانچه مصاحبه‌ای علیه من داشته باشد پاسخ سنگینی دریافت خواهد کرد.
تهیه کننده مجموعه تلویزیونی "همه خانواده من" از آغاز تدوین و مونتاژ این سریال برای پخش از شبکه دو سیما خبر داد.
سازمان ملل متحد فعالیت خود در نوار غزه را از سر گرفت.
مدیرکل راه‌آهن تهران از افزایش 4 درصدی تن کیلومتر حمل بار در ایام نوروز 92 خبر داد و گفت:‌بر اساس آمار از 24 اسفند سال گذشته تا 15 فروردین امسال 61 میلیون تن بار در راه‌آهن تهران حمل شد.
سرمربی منچسترسیتی پس از پیروزی تیمش در دربی شهر منچستر، ضمن ابراز رضایت از عملکرد شاگردان خود اعتراف کرد، این برد چیزی را عوض نمی‌کند.
علیرضا مهران، کارگردان و بازیگر تیاتر گفت: نمایش "تعمید" با نگاهی به تاریخ معاصر ایران در دوره پهلوی اول به مناسبت ایام شهادت حضرت صدیقه کبری(س) روی صحنه تماشاخانه مهر حوزه هنری می‌رود.
عضو هییت رییسه مجلس شورای اسلامی گفت: در جلسه غیرعلنی امروز مجلس عملکرد پلیس راهور ناجا در ایام نوروز با ارایه گزارشی توسط سردار مومنی مورد بررسی قرار گرفت.
رییس کمیته ملی المپیک تاکید کرد، هنوز تصمیمی برای ثبت نام در انتخابات این کمیته نگرفته است.
رییس مجلس شورای اسلامی با اشاره به درگذشت نماینده مردم تفت و میبد گفت: یحیی‌زاده شخصیت جذاب، اخلاقی و پرکاری بود.
دبیر کل شورای عالی آموزش و پرورش گفت: بر اساس برنامه درس ملی تمام کتاب‌های درسی طی 6 سال آینده به طور کامل تغییر‌میکند به عنوان مثال برای مهر امسال کتاب‌های درسی پایه اول متوسطه اول یا همان اول راهنمایی سابق تغییر می‌کند.
در ادامه برنامه متمرکز شرکت نفت و گاز پارس در سال 1392 برای تسریع در توسعه زودهنگام فازهای پارس جنوبی، سومین جکت فاز 14 این میدان مشترک به دست توانمند شرکتهای ایرانی با موفقیت بارگیری، حمل و نصب شد.
در آخرین دیدار از هفته سی‌ودوم لیگ برتر انگلیس تیم منچسترسیتی فاتح دربی شهر منچستر شد.
تیم دیپلماتیک سفارت رژیم صهیونیستی در حالی وارد قاهره شد که از سفیر این رژیم در مصر خبری نبود.
امروز 20 فروردین‌ماه، همزمان با روز هنر انقلاب اسلامی، دو نمایشگاه تجسمی در نگارخانه ابوالفضل عالی و گالری‌های خانه عکاسان حوزه هنری افتتاح می‌شود.
عضو مستعفی حزب مشارکت علت عدم معرفی نامزد از سوی اصلاح طلبان را تناقضات و تضادهایی دانست که در ذهن آنها وجود دارد.
در ابلاغیه رحیمی، علت پرداخت کمک بلاعوض به ساکنان یکی از شهرهای استان‌های جنوبی کشور این گونه عنوان شده که این خانواده‌ها در معرض خطر ریزش کوه و سقوط صخره‌های سنگی قرار دارند.
سیدابوطالب مظفری،‌شاعر افغان از انتشار "گزیده شعر معاصر افغانستان" از سوی انجمن شاعران ایران برای عرضه در نمایشگاه کتاب تهران خبر داد.
امامزادگانی در لیست آمار قرار می‌گیرند که میان آنان و مردم ارتباط روحی و معنوی وجود داشته باشد.در غیر این صورت این امامزادگان جزو آمار قرار نمی‌گیرند.
عضو ایرانی هیات رییسه کنفدراسیون کشتی آسیا گفت: احترام ابراهیم جوادی به عنوان یک پیشکسوت باسابقه و عنوان دار واجب است اما او راه بدی را انتخاب کرده و نباید اظهارنظرهایش غیرواقعی باشد.
تیم‌های رم و لاتزیو در آخرین دیدار هفته سی‌ویکم لیگ دسته اول فوتبال ایتالیا به تقسیم غنایم رضایت دادند.
رییس جمهور آمریکا پس از آنکه برخی تحریم‌های تسلیحاتی علیه سومالی برداشته شد اولین گام برای فروش سلاح و تجهیزات نظامی به سومالی را که در حال جنگ با شبه‌نظامیان این کشور هستند، برداشت.
جلد دوم مجموعه نفیس "رسایل بندگی" با عنوان "حب به دنیا"، جدیدترین اثر مرحوم آیت‌الله مجتبی تهرانی آخرین مراحل انتشار خود را می‌گذراند.
معاون برنامه‌ریزی و نظارت بر منابع هیدروکربوری وزیر نفت از آغاز تولید گاز از فازهای 12 ، 15 و 16 پارس جنوبی برای پوشش نیاز بخش‌های مختلف کشور به گاز طبیعی در سال‌جاری خبر داد.
هم دوره مرحوم محسن پودنکی گفت: با آه و افسوس هیچ مشکلی حل نمی‌شود و این عزیز از دست رفته باز نخواهد گشت.
در خانه آخرین بازی هفته سی‌ام لیگ دسته اول فوتبال اسپانیا، سویا موفق شد میهمان خود را با شکست بدرقه کند.
جهانگیر الماسی بازیگر مشهور سینما و تلویزیون معتقد است یکی از آسیب‌های جدی مدیریت سینما، کوتاه مدت بودن آن است و یک مدیریت 4 یا 8 ساله دردی از ما دوا نمی‌:کند
مراسم گرامیداشت روز ملی فناوری هسته‌ای دقایقی پیش باحضور رییس جمهوری اسلامی ایران کشور آغاز شد.
رییس فدراسیون فوتبال گفت: نظر شخصی من برگزاری فینال جام‌حذفی در تهران است.
رییس تشکیلات خودگردان فلسطین شب دوشنبه برای افتتاح سفارت در کویت، پس از گذشت 22 سال از تیرگی روابط دو کشور به کویت سفر کرد.
پیکارهای گروه اول مسابقات لیگ دسته یک فوتبال با راهیابی مس سرچشمه به دیدار پلی‌آف لیگ برتر و اضافه شدن اتکای گلستان به جمع تیم‌های سقوط کننده‌خاتمه یافت.
عضو کمیسیون اقتصادی مجلس شورای اسلامی گفت:در صورت برگزاری میتینگ انتخاباتی دولت، مجلس با ابزارهای نظارتی برخورد می‌کند.
آلومینیوم هرمزگان با برتری مقابل گهر دورود به رده چهاردهم جدول رده بندی لیگ برتر صعود کرد.
شهرک نشینان صهیونیست در حالیکه توسط گارد امنیتی محافظت می‌شدند، چاه آب آشامیدنی فلسطینیان در جنوب نابلس را با سنگ پر و مسدود کردند.
وزیر خارجه آلمان اعلام کرد که آلمان قصد دارد 36 تروریست زخمی سوری را در شهرهای مختلف این کشور در راستای حمایت سیاسی از مخالفان مداوا کند.
سردار کاظمینی، فرمانده سپاه حضرت محمد رسول‌الله(ص)، گفت: حرکت‌های چون نمایشگاه "کوچه‌های بنی‌هاشم" تاثیرگذاری بسیار زیادی در بازگو کردن تاریخ اسلام و تشییع دارد و باید امثال این فعالیت‌ها در سرتاسر تهران و حتی کشور رواج پیدا کند.
مارکو روخاس، هافبک تیم فوتبال ملبورن ویکتوری با کنار زدن آلساندرو دل پیرو عنوان بهترین بازیکن سال "ای - لیگ" استرالیا را از آن خود کرد.
دو تیم فوتبال استقلال و سپاهان در حالی به مصاف هم می‌روند که فرهاد مجیدی در ترکیب استقلال حضور دارد.
جلسه استماع قانون حمل سلاح که قرار بود امروز در دادگاه عالی آمریکا برگزار شود و مساله حمل سلاح در نیویورک را بررسی کند، لغو شد.
یک روزنامه انگلیسی افشا کرد که کمیته موسوم به "ایتلاف معارضان سوریه" یک دیپلمات سابق انگلیسی را به سمت مشاور این ایتلاف برگزید.
سرمربی تیم فوتبال استقلال برخورد سردی با هواداران این تیم داشت.
دبیر سیاسی جامعه روحانیت مبارز با بیان اینکه جامعه روحانیت به دنبال ساز و کار ایتلاف است، گفت: این تشکل بنا ندارد فردی را به عنوان کاندیدای خودش معرفی کند.
سخنگوی هییت رییسه مجلس شورای اسلامی گفت: بررسی چگونگی رسیدگی به کلیات لایحه بودجه در جلسه هییت رییسه مورد بررسی قرار گرفت.
اطلاعیه شماره 5 ستاد انتخابات کشور در خصوص تبیین مجدد مدارک تحصیلی مورد نیاز جهت اعلام داوطلبی در انتخابات چهارمین دوره شوراهای اسلامی شهر و روستا صادر شد.
هافبک تیم ملی فوتبال ایران امشب پای مصدوم خود را به تیغ جراحان می‌سپارد.
رییس کل بانک مرکزی، به منظور حضور در اجلاس مشترک بهاره بانک جهانی و صندوق بین المللی پول، تهران را به مقصد واشنگتن ترک کرد.
کارشناس مسایل راهبردی خاورمیانه با اشاره به طرح تجزیه سوریه گفت: امکان تجزیه این کشور وجود ندارد.
گفتمان پیشرفت اسلامی فرهنگ را زیربنای جامعه قرار می‌دهد. اما اولویت اصلی امروز جامعه ما در درجه اول اقتصاد است و ورود به حل مسایل اقتصادی بخش عمده‌ای از آن از طریق فرهنگ صورت می‌گیرد.
یکی از اعضاء جنبش فتح از ابومازن خواست دولتی را بر سر کار بیاورد که برای رسیدن به آشتی ملی تلاش کند.
نیمه نخست دیدار استقلال و سپاهان با تساوی بدون گل پایان یافت و تراکتورسازی هم در 45 دقیقه اول شکست خورد.
مدافع سپاهان پس از اخراج دقایقی در زمین بود و اشک می‌ریخت.
از زمان اعلام فراخوان حدود 50 اثر از سراسر کشور به دبیرخانه نخستین جشنواره تیاتر خیابانی خلیج فارس ارسال شده است که از این میان تاکنون شش اثر برای حضور در جشنواره پذیرفته شده‌اند.
رییس هیات مدیره باشگاه پرسپولیس گفت که پیشنهاد اولیه این باشگاه برگزاری جام حذفی به صورت دیدار رفت و برگشت است و در غیر این صورت پرسپولیس مشهد را برای تک بازی پیشنهاد می‌کند.
رافایل کوریا، رییس جمهور اکوادور در جریان سفر دوره‌ای خود به کشورهای اروپایی، امشب در پایتحت آلمان با صدر اعظم این کشور دیدار می‌کند.
تیم ملی فوتبال ساحلی کشورمان نخستین دیدار دوستانه خود مقابل تیم ملی بلاروس را با پیروزی پشت سر گذاشت.
ثبت نام از داوطلبان انتخابات شورای اسلامی شهر تهران از صبح امروز در فرمانداری تهران آغاز و تا یک هفته ادامه خواهد داشت.
کاپیتان استقلال هنگام تعویض با سرمربی این تیم دست نداد.
عضو هییت رییسه فراکسیون رهروان ولایت مجلس از برگزاری دیدارهای کمیته وحدت رویه این فراکسیون با مراجع و سیاسیون ارشد کشور تا انتهای هفته آینده خبر داد.
مهاجم مکزیکی منچستریونایتد تاکید کرد حتی اگر رادامل فالکایو به این تیم بیاید تمایلی به ترک اولدترافورد ندارد.
وزیر بهداشت و درمان کویت در دیدار سفیر ایران خواستار توسعه و گسترش همکاری‌های پزشکی و دارویی میان دو کشور شد.
سرپرست کمیته فوتسال فدراسیون فوتبال گفت: در نشست روز چهارشنبه هیات رییسه سازمان لیگ برتر فوتسال شرایط برگزاری لیگ برتر فوتسال بررسی خواهد شد.
وزارت کشور دولت منتخب فلسطین در بیانیه‌ای از فرار امروز سه زندانی متهم به قتل از زندان غزه خبر داد.
حق نشر کتاب "پهلوان پهلوانان" از انتشارات کانون پرورش فکری کودکان و نوجوانان به کشور کره جنوبی فروخته شد.
تحقیقات یونیسف نشان می‌دهد کانادا بالاترین آمار را به لحاظ مصرف ماده مخدر "ماری جوانا" در میان کودکان این کشور دارد.
عضو کمیسیون امنیت ملی و سیاست‌خارجی گفت: امریکا با همپیمانان منطقه‌ای خود، به دنبال بهره‌برداری سیاسی از زلزله بوشهر است تا به اهداف خود دست پیدا کند.
رییس جمهور چاد اعلام کرد که ارتش این کشور نیروهای خود را از مالی فرا خواهند خواند.
رییس موسسه مطالعات تاریخ معاصر ایران حضور هاشمی در صحنه انتخابات را قطعی دانست و گفت: آمدن حسن روحانی برای این است که زمینه حضور او را مهیا کند.
تنها چند روز مانده به ارایه گزارش نمایند ویژه سازمان ملل و اتحادیه عرب در امور سوریه به شورای امنیت، رسانه‌های دمشق وی را به بی‌توجهی به خواسته‌های مردم این کشور متهم کردند.
رییس اداره نظارت بازار فرابورس گفت:پذیره نویسی اوراق اجاره شرکت لیزینگ رایان سایپا از روز چهارشنبه 28 فروردین به مدت 7 روز شروع می‌شود.
رییس دانشگاه علوم پزشکی شهید بهشتی با اشاره به بیشتر بودن سوددهی بیشتر صنعت تجهیزات پزشکی نسبت به خوردو سازان گفت: در ساعات بعد از ظهر و هنگام شب متخصصانی که مهارت بیشتری دارند باید در بیمارستان‌ها حضور داشته باشند.
سامانه راهبری جراحی (نویگیشین) به عنوان کمک کننده جراح برای افزایش دقت در جراحی که با تلاش متخصصان کشور ساخته شده است با حضور وزیر بهداشت در بیمارستان امام حسین(ع) راه‌اندازی شد.
نیمه نخست دیدار تیم‌های گهر دورود و آلومینیوم هرمزگان با نتیجه تساوی بدون گل به اتمام رسید.
یک نشریه انگلیسی اعلام کرد که ستاره خط میانی چلسی مراسم ازدواج خود را تا زمان مشخص شدن تکلیف رفتن یا ماندنش از استمفوردبریج به تعویق می‌اندازد.
یک استاد دانشگاه با تاکید بر اینکه مدینه فاضله هاشمی قطعا الگوی اقتصاد اسلامی و ایرانی نیست، گفت: هاشمی رفسنجانی اگر بتواند کلنگی بر می‌دارد و اقتصاد درمانده جمهوری اسلامی ایران را ویران می‌کند.
رییس‌جمهور گفت: اصولا امروز جهان متکی بر فرهنگ و اندیشه است و کسانی که فاقد فرهنگ هستند، به دنبال انبار کردن بمب اتم هستند.
رییس اداره بیماری‌های قابل پیشگیری با واکسن از آغاز نوبت نخست برنامه واکسیناسیون تکمیلی فلج اطفال 200 هزار کودک زیر 5 سال در سراسر کشور به غیر از استان‌های جنوبی کشور خبر داد.
سرمربی تیم ملی فوتبال ژاپن معتقد است بازی با تیم‌های قدرتمند و درجه یک باعث افزایش سطح کیفی این تیم خواهد شد.
یک از نشریات انگلیسی چاپ لندن از سفر مدیربرنامه‌های آندره شورله، بال آلمانی تیم بایرلورکوزن به لندن برای مذاکره با سران باشگاه آبی‌پوش این شهر خبر داد.
شهروندان اسپانیایی در اعتراض به فسادهای مالی رخ داده در خانواده سلطنتی این کشور همزمان با اوج‌گیری بحران اقتصادی دست به تظاهراتی گسترده زدند.
از سوی رییس‌جمهور، قانون حمایت از خانواده برای اجرا ابلاغ شد.
دولت باید توانایی توسعه و ترویج و بستر سازی فعالیت‌های قرآنی را در سطح کشور داشته باشد و دولت آتی نیم درصد بودجه قرآنی را مصوب و الزامی کند امیدواریم بودجه نیم‌درصد قرآنی اولین اولویت پرونده دولت بعدی باشد.
وزارت خارجه آلمان از انتقال 36 مجروح سوری به آلمان برای دریافت کمک‌های پزشکی بیشتر خبر داد.
جلسه هماهنگی سرمربی تیم ملی فوتبال کشورمان با رییس و دبیرکل فدراسیون فوتبال امروز (دوشنبه) برگزار شد.
در آستانه کشف قیمت هلدینگ خلیج فارس طی فردا (سه‌شنبه)، بورس تهران 365 واحد مثبت شد و شرکت‌های نفتی و پالایشگاهی بیشترین اثر را در رشد شاخص به خود اختصاص دادند.
فرماندار تهران از مراجعه 155 نفر از متقاضیان حضور در انتخابات شوراها در روز اول نام نویسی خبر داد.
رییس ستاد مادورو اعلام کرد رییس جمهور منتخب ونزویلا در تاریخ 19 آوریل سوگند یاد خواهد کرد.
مرکز مطالعاتی گلوبال ریسرچ در تحلیل سخن پراکنی‌های کنونی آمریکا در قبال کره شمالی، سیاستمداران واشنگتنی را به دشمن تراشی برای جنگ افروزی هر چه بیشتر متهم کرده است.
سازمان ملل با انتشار گزارشی از افزایش کشت خشخاش و تولید مواد مخدر در افغانستان خبر داد.
تهیه کننده "انتخاب ملت" گفت: این برنامه با هدف تشویق و ترغیب مردم برای شرکت در انتخابات پخش می‌شود.
در حالی که قیمت جهانی طلا با کاهش 6 ٫ 2 درصدی در معاملات امروز به 1408 دلار رسیده قیمت سکه در بازار ایران حدود یک سوم این رقم یعنی 2 ٫ 3 درصد کاهش یافته است.
یک روزنامه انگلیسی فاش کرد اردن در برابر یک میلیارد دلار مرزهای خود را به روی عربستان سعودی گشوده تا ریاض به تسلیح "القاعده" در سوریه مشغول شود.
تهیه‌کننده سریال تلویزیونی "همه بچه‌های ما" گفت: حدود 20 روز تا پایان تصویر‌برداری این سریال مانده است. تدوین و صداگذاری به صورت همزمان در حال انجام است.
مشاور مدیر عامل مخابرات ایران گفت: با شروع مراحل ترخیص تجهیزات سیستم‌های انتقال، شبکه مخابراتی استان‌ها در طی دو ماه آینده به قابلیت‌های جدیدی مجهز خواهد شد.
دبیر کل سازمان همکاری اسلامی به شدت حمله اخیر شیمیایی در استان حلب سوریه را محکوم کرد.
دوره شش جلدی دانشنامه فاطمی که مراحل نهایی انتشار خود را می‌گذراند، در بیست و ششمین دوره نمایشگاه بین‌المللی کتاب تهران در دسترس علاقه‌مندان به معارف فاطمی قرار می‌گیرد.
جلسه تعیین مکان فینال جام حذفی فردا (سه‌شنبه) در محل سازمان لیگ برگزار خواهد شد.
رییس سازمان بسیج مستضعفین گفت: امروز ملت ایران در کشتی با آمریکا توانسته آمریکا را روی پل ببرد و با کمی مقاومت می‌تواند آنرا ضربه فنی کرده و شکست دهد.
دولت آلمان در حال مذاکره و رایزنی با رژیم صهیونیستی برای خریداری هواپیماهای بدون سرنشین نظامی است.
یک واحد از نیروهای ارتش فیلیپین امروز به مخفیگاه دو تن از اعضای گروه ابوسیاف وابسته به القاعده در جنوب این کشور حمله کردند، که بر اثر آن هفت تن از شبه‌نظامیان کشته شدند.
مدیرعامل شرکت کنترل کیفیت هوای شهر تهران گفت: از ابتدای سال جدید تاکنون، شاخص‌های آلودگی هوا، نسبت به سال گذشته از وضعیت بهتری برخوردار است که دلیل عمده آن، مناسب بودن وضعیت ناپایداری‌های جوی است
عبدالحمید قدیریان نقاش پیشکسوت انقلاب گفت: حتی اگر همه امکانات را برای هنرمند امروز مهیا کنیم باز هم به دلیل نقصان در پارامترهای معرفتی، در تولید آثار مبتنی بر آموزه‌های انقلاب اسلامی با مشکل مواجه خواهیم شد.
دبیر سازمان لیگ برتر گفت: با توجه به تصویب هیات رییسه و محدودیت‌های زمانی امکان تغییر در برنامه اعلام شده لیگ برتر و جام حذفی بسیار ضعیف است.
رییس سازمان بازرسی کل کشور گفت : منابع کشور طبق اولویت‌ها به‌کارگیری نمی‌شود .
وزارت دفاع افغانستان از نیروهای ناتو خواست تا انجام حملات هوایی در مناطق مسکونی این کشور را متوقف کند.
رییس پلیس آگاهی تهران بزرگ با اعلام دستگیری قاتل خلبان ایر‌ان‌ایر و همسرش، جزییات این جنایت را تشریح کرد.
بازپرس شعبه 9 دادسرای فرهنگ و رسانه به عنوان سرپرست دادسرای ناحیه منصوب شد.
با تصویب هییت وزیران، میزان حداقل حقوق دریافتی ماهیانه مستمری بگیران اعم از بازنشسته، از کار افتاده و بازمانده 7 میلیون ریال تعیین شد.
سرمربی آینده حریف ایران در مرحله مقدماتی جام ملت‌های 2015 آسیا از میان مربیان اسپانیایی انتخاب می‌شود.
دبیر بخش اجتماعی روزنامه تهران امروز گفت:اعتماد اجتماعی بین مردم و مسولان در سال‌های اخیر کمرنگ شده و لازم است مسولان نظام، افزایش اعتماد اجتماعی را پیش زمینه اقدامات خود قرار دهند.
گروهی از نمایندگان مجلس سنای آمریکا اعلام کردند که قانون جدید مهاجرت به این کشور را با بیشترین تغییرات اعمال شده در طول دو دهه، فردا برای رای گیری مطرح خواهند کرد.
رییس اتحادیه تولید‌کنندگان مرغ با بیان اینکه ستاد تنظیم بازار با نرخ 4 هزار تومان برای مرغ زنده موافق نیست، گفت: قرار است فردا ستاد و کارگروه تنظیم بازار جلسه کارشناسی در این زمینه داشته باشند و نظر نهایی را فردا اعلام کنند.
جانشین فرمانده کل سپاه پاسداران انقلاب اسلامی گفت: موازنه‌های دنیا امروز به نفع جمهوری اسلامی تغییر کرده است.
مدیر هماهنگی و کنترل عملیات سازمان امداد و نجات از نجات غار نوردان حادثه دیده از درون چهارمین غار تالاری جهان در استان یزد خبر داد.
عضو کمیسیون امنیت ملی مجلس بابیان اینکه نیروگاه بوشهر از استانداردهای لازم برخوردار است، گفت: بزرگترین خطر برای کشورهای منطقه رژیم صهیونیستی است.
رییس پلیس فرودگاه‌های کشور از تردد یک میلیون‌و 900 هزار مسافر از فرودگاه‌های کشور در ایام نوروز خبر داد.
کارگردان فیلم سینمایی "دریای سرخ" از توقف نگارش فیلمنامه این فیلم به دلیل تفاوت دیدگاه‌هایش با مسیولین ارشاد خبر داد. شیخ طادی از پذیرش طرح توسط حوزه هنری هم خبر داد.
روزنامه ال موندو دپورتیوو کاتالونیا فاش کرد تمام حرکات و رفتارهای ستاره خط دفاعی بارسلونا بیش از یک سال تماما زیرنظر ماموران مخفی این تیم بوده است.
معاون آماد، پشتیبانی و تحقیقات صنعتی ستاد کل نیروهای مسلح گفت: بودجه تحقیقات صنعتی در نیروهای مسلح 30 درصد افزایش یافته است.
رییس انجمن شرکت‌های هواپیمایی با انتقاد از نبود سیاست ارزی مشخص از سوی دولت، گفت: با توجه به همین مسیله فعلا نمی‌توانیم ناوگان هوایی را نوسازی کنیم.
مسیولان باشگاه پرسپولیس باید 230 هزار دلار دیگر به مربی پیشین و پرتغالی این باشگاه پرداخت کنند.
وزیر ارتباطات گفت: شبکه ملی اطلاعات باید با سرعت هر چه بیشتر بر اساس احکام قانون برنامه پنجم توسعه تکمیل شود تا مردم بتوانند از منافع دولت الکترونیک بهره‌مند شوند.
مسیول شورای تبیین مواضع بسیج دانشجویی دانشگاه تهران از برگزاری نشست‌های تخصصی کاندیداها در دانشکده‌های مختلف این دانشگاه خبر داد.
مقامات ونزویلا پس ازهک شدن صفحه شخصی توییتر نیکلاس مادورو، پیش از اعلام نتایج رسمی انتخابات ریاست جمهوری، اینترنت را در این کشور قطع کردند.
سردبیر نمایش "فراموشی" گفت: این نمایش به کارگردانی ایوب آقاخانی تا پایان هفته از رادیو نمایش پخش می‌شود.
فرمانده نیروی انتظامی در خصوص آغاز دور جدید طرح ارتقاء امنیت اجتماعی، گفت: طرح امنیت اجتماعی یک مطالبه مردمی است.
جانشین فرمانده کل سپاه گفت: پررنگ کردن تهدیدات هسته‌ای نظامی کره شمالی توسط غربی‌ها ساختگی است.
منابع آگاه اعلام کردند که شهر طرابلس در شمال لبنان بار دیگر ملتهب و ناآرام است و در این راستا گروه "جند الله"، شاخه سازمان تروریستی القاعده در لبنان عناصر خود را به حالت آماده باش درآورده است.
وزیر فرهنگ و ارشاد اسلامی در پاسخ به سوال تسنیم بحث افت مخاطب در سینمای ایران در دولت دهم را قبول نکرد.به گفته حسینی این اتفاق مربوط به گذشته است و عوامل مختلفی در آن دخیل‌اند.
آژانس بین المللی انرژی اتمی گروهی از بازرسان خود را برای بازدید از نیروگاه اتمی فوکوشیما به ژاپن اعزام کرده است.
رییس یازدهمین کنگره کشوری ارتقا کیفیت خدمات آزمایشگاهی تشخیصی پزشکی ایران با اشاره به سونامی تعطیلی آزمایشگاه‌های کشور به دلیل نوسانات ارز گفت: با تعرفه جدید وزارت بهداشت بیماران باید 90 درصد هزینه‌های درمانی را از جیب بپردازند.
رییس پلیس آگاهی ناجا گفت: رشته‌های مبارزه با سرقت، جرایم اقتصادی و کلاهبرداری به صورت مجزا در دانشگاه علوم انتظامی راه‌اندازی می‌شوند.
فراخوان شانزدهمین جشنواره "کتاب کودک و نوجوان" از سوی کانون پرورش فکری کودکان و نوجوانان اعلام شد.
معاون آماد، پشتیبانی و تحقیقات صنعتی نیروهای مسلح گفت: با توجه به اینکه دشمنان همواره عنوان می‌کنند که گزینه نظامی علیه ما روی میز است، باید بگویم که پایه‌های این میز را موریانه خورده است.
اردوی پیش فصل تیم فوتبال پرسپولیس ممکن است در پرتغال برپا خواهد شد.
زهرا عرب دریادداشت روزنامه جام جم به موضوع "خودمان به فکر بیماری خودمان باشیم"پرداخت.
رییس باشگاه بارسلونا غیرمستقیم از تمایل این تیم برای جذب یکی از ستاره‌های لیگ دسته اول فوتبال آلمان خبر داد.
منوچهر محمدی، تهیه‌کننده سینماگفت: نگارش فیلمنامه سریال تلویزیونی "دا" به پایان رسیده و فیلم‌نامه هم اکنون برای بررسی به حوزه هنری تحویل داده شده است.
مرکز جهانی آمار ارتباطات با تصحیح آمار کاربران اینترنت به 1 ٫ 5 میلیارد نفر اعلام کرد 74 درصد مردم آمریکای شمالی و 28 درصدی خاورمیانه ای‌ها از اینترنت استفاده می‌کنند.
رییس فدراسیون وزنه‌برداری اعلام کرد که به دلیل طولانی بودن مسیر و مخارج بالای سفر به آمریکای جنوبی، تیم وزنه برداری جوانان ایران به رقابت‌های جهانی پرو اعزام نخواهد شد.
وزیر ارشاد در نشست خبری صبح امروز جزییات فعالیت‌های فرهنگی دولت دهم را تشریح کرد. حسینی گفت که مجموعه دولت انتظار تمجید و تشکر ندارند اما از کم‌لطفی رسانه‌ها نمی‌توان به این سادگی گذشت.
31 فروردین امسال، شیراز همچون سال‌های گذشته میزبان مراسم بزرگداشت زادروز سعدی خواهد بود.
همزمان با آغاز هفته زن، ششمین جلسه ستاد ملی زن و خانواده در تاریخ 7 اردیبهشت سال جاری و با حضور معاون اول رییس‌جمهور برگزار می‌شود که در این جلسه، طرح بیمه زنان خانه‌دار مورد بررسی قرار خواهد گرفت.
شب‌های فاطمیه پذیرای عزاداران فاطمی است. هییت شهدای گمنام نیز همچون روزهای قبل با نوای گرم مرثیه‌خوانی‌های میثم مطیعی شب‌های عزاداری خود را پشت سر می‌گذارد.
ارز مبادلاتی که قرار بود به محصولات رایانه‌ای با توجه به اولویت اختصاص یابد همچنان بلاتکلیف است و هیچ رقمی به واردکنندگان اختصاص داده نشده است.
معاون بازرسی سازمان حمایت با اشاره به اینکه جرایم شورای رقابت در برخورد با خودروسازان متخلف منطقی نیست، گفت: البته مرجع اجرای جریمه‌های شورای رقابت نیز با ابهاماتی همراه است.
روسای جمهور ایران و بنین بر ضرورت شکل‌گیری تلاش مشترک و همگانی برای اصلاح ساختارهای حاکم در مناسبات جهانی و برقراری صلح ، امنیت و عدالت در جهان تاکید کردند.
معاون عربی و آفریقایی وزارت امورخارجه گفت: نیروگاه بوشهر از بالاترین استانداردهای بین‌المللی و فنی برخوردار است.
هافبک صبای قم تاکید کرد که احتمال ماندنش در این تیم کم است و می‌خواهد فوتبالش را در تیم دیگری ادامه دهد.
قیمت جهانی طلا در ادامه معاملات امروز به 1391 دلار رسید و کاهش 110 دلاری قیمت برای این فلز گرانبها از ابتدای امروز تا کنون رقم خورد.
دادگاهی در کویت رهبر حزب مخالفان و نماینده سابق این کشور را به جرم توهین به امیر کویت به 5 سال زندان محکوم کرد.
مهاجم فولاد خوزستان تاکید کرد، هیچ مذاکره‌ای با مسیولان باشگاه استقلال نداشته است.
با تصویب هییت وزیران، میزان حداقل حقوق دریافتی ماهیانه مستمری بگیران اعم از بازنشسته، از کار افتاده و بازمانده هفت میلیون ریال تعیین شد.
رییس مجلس طی نامه‌های جداگانه‌ای به رییس جمهور 14 مصوبه هییت دولت را مغایر با قانون اساسی اعلام کرد.
شبه‌نظامیان در ادامه ترورهای فعالان و کاندیداهای انتخاباتی پاکستان، امروز دو فعال انتخاباتی را در منطقه ناآرام شمال غربی این کشور کشته و سه نفر دیگر را زخمی کردند.
براساس گزارش ماهر مبتنی بر استان‌های آلوده به بدافزار، تهران بیشترین آلودگی را در اسفند ماه به خود اختصاص داد.
با حضور معاون اجرایی رییس‌جمهور کلنگ ساخت ترمینال جدید فرودگاه بین‌المللی کیش به زمین خورد.
رییس جمهور روسیه پیروزی مادورو به عنوان رییس جمهور ونزویلا را تبریک گفت.
سرمربی جدید ساندرلند پس از برتری در دربی تین‌ساید گفت: اگر قرار باشد بعد از هر پیروزی تیمم اینگونه شادی کنم باید هر چقدر پول در می‌آورم صرف خرید لباس کنم.
فرقی ندارد در مترو باشی یا اتوبوس، محل کار یا در حال خرید این روزها همه جا حال و هوای انتخابات به خوبی ملموس است و بین صحبت‌های روز مره مردم حرفی هم از انتخابات پیش رو به میان می‌آید.
دبیرکل فدراسیون فوتبال گفت: اجرای برنامه‌های فرهنگی براساس اعتقادات قلبی ما بوده و مغایرتی با قوانین فیفا ندارد.
رییس سازمان زندان‌ها و اقدامات‌ت مینی و تربیتی کشور گفت: آیین‌نامه جدید زندانیان ر ی باز برای ت یید به رییس قوه‌قضاییه ارسال شد.
وقتی مغز از کار می‌افتد و مرکز تصمیمات منطقی انسان مختل می‌شود دیگر باید احتمال سرزدن هر کاری را بدهی و این قاتل خاموش است که همچنان قربانی می‌گیرد.
صادق آیینه‌وند از عرضه اثر جدید چهار جلدی خود با نام "تاریخ تشیع" در نمایشگاه کتاب تهران خبر داد و گفت: این اثر بر مبنای شیوه تحلیلی جدید و بر اساس منابع دست اول نگاشته شده است.
دبیر انجمن صنفی کارفرمایان صنعت سیمان گفت: طی 12 ماهه منتهی به اسفند ماه سال 91 به میزان 13 میلیون و 648 هزارتن سیمان و کلینکر به خارج از کشور صادر شد.
وزیر خارجه آمریکا پیشنهاد کاهش 20 درصدی کمک‌های مالی این کشور به سریلانکا را به علت نگرانی در خصوص وضعیت حقوق بشر داده است.
صادق محصولی عضو شورای مرکزی جبهه پایداری عصر فردا در دانشگاه قم با موضوع "گفتمان یازدهم" سخنرانی می‌کند.
مرکز پژوهشهای مجلس با اعلام اینکه محصولات کشاورزی داخلی 5 بار حمل‌ونقل می‌شود تا به دست مصرف‌کننده برسد، گفت: این امر با افزایش هزینه حمل و نقل منجر به افزایش قیمت‌ها می‌شود.
با تحلیلی بر روی داده‌های حاصل از فروش محصولات تلفن همراه در کشور به نسبت یک سال گذشته، به این نتیجه می‌رسیم که ظرف یکی دو ماه آینده سهم بازار تلفن‌های سامسونگ و نوکیا در بازار ایران برابر می‌شود.
مدیرکل ارتباطات استان بوشهر گفت شبکه مخابراتی استان بوشهر در اثر زلزله آسیب جدی ندیده است و خدمات خود را به روال عادی ادامه می‌دهد.
از دیرباز همواره ایرانیان به عنوان ملتی با فرهنگ و پشتوانه غنی تاریخی، در جهان شناخته شده هستند اما باید دید که آیا در زمینه حفاظت از محیط زیست نیز این اظهار نظر صحیح است؟
مدیرعامل باشگاه استقلال اردوی پیش از دیدار این تیم مقابل سپاهان حضور یافت.
ایتلاف راست مخالف دولت در کرواسی با وجود شرکت کم مردم در انتخابات پارلمان اروپا به دلیل مشکلات اقتصادی بیشترین کرسی‌ها را از آن خود ساخت.
ملی پوش جودوی ایران گفت: به هیچ عنوان از قرعه بد نمی‌ترسم و به نبال کسب مدال طلای آسیا در تایلند هستم.
به دنبال کاهش رشد اقتصادی چین قیمت نفت در بازارهای جهانی 1 ٫ 5 دلار کاهش یافت و به 101 ٫ 54 دلار در هر بشکه رسید.
سخنگوی ستاد مدیریت حمل و نقل و سوخت گفت: هم اکنون 3 میلیون و 300 هزار خودرو دوگانه سوز در کشور تردد می‌کنند که مصرف سوخت گاز طبیعی فشرده CNG آنها به 20 میلیون مترمکعب می‌رسد.
سخنگوی فراکسیون زنان مجلس گفت: نقش زنان در تحقق اهداف شعار امسال "حماسه سیاسی و حماسه اقتصادی" در مجلس مورد بحث و بررسی قرار خواهد گرفت.
فرمانده دانشگاه علوم پزشکی بقیهالله الاعظم(عج) با بیان اینکه تحریم‌ها سرعت حرکت علمی در کشور را افزایش داد، گفت: فتح بزرگ با پیروی از ولایت دست‌یافتنی خواهد بود.
شمار تلفات انفجارهای امروز در مناطق مختلف عراق تا این لحظه به 22 کشته و 100 زخمی رسیده است.
سرپرست فدراسیون کاراته با بیان اینکه قید بودجه سال 91 را زده، ابراز امیدواری کرد که لااقل اعتبارات سال جاری فدراسیون به موقع پرداخت شود.
مشاور امنیت ملی ریاست جمهوری آمریکا در حالی وارد روسیه می‌شود که اخیرا تنش‌ها میان این دو کشور افزایش یافته است و انتظار می‌رود با انتقادات سختی در دیدار‌های امروز خود مواجه شود.
دبیر انجمن جوجه یک روزه از تولید 100 میلیون جوجه در فروردین ماه خبردادو گفت:اگر روند کاهش قیمت مرغ ادامه داشته باشد، جوجه‌ریزی افت پیدا می‌کند و فروش مرغ کمتر از 6 هزار تومان صرف نمی‌کند.
تعدادی از دانشجویان دانشگاه ملایر از آیت‌الله مصباح یزدی خواستند گزینه اصلح را معرفی کند.
مراحل نگارش فیلمنامه زندگی شهید مصطفی چمران به قلم سیدمهدی شجاعی به اتمام رسیده است و این اثر در حال حاضر مراحل دریافت مجوز را طی می‌کند.
سیروس محمودیان دریادداشت روزنامه وطن امروزبه موضوع "هاشمی رفسنجانی با انحراف مرزبندی کند روابط خوب با بهایی‌ها و منافقین!"پرداخت.
غربالگری سلامت ایرانیان بیش از پیش مردم و مسیولان را نسبت به اهمیت و ت ثیر خدمات پرستاران در سلامتشان آگاه می‌کند.
قیمت مرغ طبق قرار قبلی قرار بود در جلسه امروز کارگرو تنظیم بازار تعیین شود که به دلیل لزوم هماهنگی بین سازمان حمایت و وزارت جهاد کشاورزی این مسیله به روزهای آینده موکول شد.
قایم مقام سازمان اوقاف و امور خیریه گفت: در حادثه زلزله بوشهر 43 مرکز دینی شامل 24 مسجد، 10 حسینیه و 9 امامزاده صدمه جدی دیده و تخریب شدند.
آیت‌الله مکارم شیرازی با اشاره به انعکاس وارونه حقایق سوریه تاکید کرد: برخی تصور می‌کنند که با ارسال سلاح به سوریه و کشتار در این کشور به اسلام خدمت می‌کنند، سلطه رسانه‌های فاسد غربی فاسد اجازه نمی‌دهد تا حقایق روشن شود.
دولت عراق در پی احتمال وقوع انفجارهای تروریستی در استان بابل، حالت فوق العاده اعلام کرد.
مدیر فنی فصل گذشته تیم کشتی آزاد داماش بابل گفت: در صورتی که مسیولان داماش مسالمت‌آمیز مطالبات بچه‌ها را پرداخت نکنند مجبوریم به شکلی دیگر حق‌مان را بگیریم.
استاندار تهران از مخالفت فرمانداری با افزایش نرخ کرایه تاکسی‌ها خبر داد و گفت: به هیچ عنوان با شورای شهر در مورد افزایش نرخ کرایه‌ها تفاهم نمی‌کنیم .
وزیر محیط زیست و برنامه‌ریزی شهری ترکیه در پی توهین به یک بیمار سرطانی که برای درمان خود از وی تقاضای کمک کرده بود به شدت مورد انتقاد قرار گرفت.
مدیرعامل ایریکو با بیان این‌که مشکل ترخیص قطعات ریل‌باس از گمرک هنوز برطرف نشده است، گفت: با توجه به این‌که اختلاف نظر بانک مرکزی و راه‌آهن هنوز پابرجاست، خط تولید ریل‌باس ایریکو چند ماهی است که خاک می‌خورد.
عضو کمیسیون اقتصادی مجلس شورای اسلامی گفت: اشکالات موردنظر شورای نگهبان درباره قانون جدید تعزیرات حکومتی برطرف و موضوع مجددا برای اعلام‌نظر به شورای نگهبان ارسال شد.
رییس کمیته انضباطی فدراسیون فوتبال از حضور ناظر ویژه انضباطی در بازی امروز (دوشنبه) استقلال و سپاهان خبر داد.
رییس مرکز تحقیقات اسلامی مجلس شورای اسلامی گفت: همزیستی اسلامی چارچوبی نیرومند برای حل مشکلات فیمابین مسلمانان است، البته باید اقتضایات و لوازم همزیستی را شناخت و دقیقا به آن پای‌بندی نشان داد.
ده‌ها نفر از طرفداران نظام سابق مصر در مقابل دادگاه حسنی مبارک رییس جمهور سابق این کشور در قاهره تجمع کردند.
در پی کاهش ارزش جهانی طلا قیمت طلا و سکه در بازار شکست و بر همین اساس هرگرم طلای 18 عیار با ارزش 127 هزار و 314 تومان، هر قطعه سکه تمام بهار آزادی طرح قدیم یک میلیون و 300 هزار تومان و طرح جدید یک میلیون و 335 هزار تومان فروخته می‌شود.
فرزند حجت‌الاسلام یحیی‌زاده گفت: در بخشی از وصیتنامه پدرم بر پیروی از ولایت فقیه تاکید شده که امیدوارم این منش و سلوک ایشان بین همکاران پدرم در مجلس ادامه داشته باشد.
معاون اول رییس جمهور به منظور بهره برداری از چند طرح عمرانی و برگزاری جلسه ویژه کارگروه چای، دقایقی پیش وارد استان گیلان شد.
یک دادگاه در اندونزی حکم مرگ یک زن انگلیسی را به جرم قاچاق کوکایین در جزیره بالی تایید کرد.
عضو هییت تحریریه روزنامه مردم سالاری گفت: همه مسیولان ، صاحب نظران و کارشناسان باید فضای سیاسی و اقتصادی سالهای اخیر را آسیب شناسی کنند تا بر اساس آن الزامات و بسترهای مورد نیاز برای تحقق این شعار را فراهم کنند.
رییس مرکز اطلاع رسانی و روابط عمومی وزارت آموزش و پرورش گفت: مدارس کل کشور روز شنبه 24 فروردین دایر است.
نایب رییس فدراسیون جودو گفت: با برگزاری مسابقه انتخابی در وزن منهای 73 کیلوگرم مشخص شد که سعید مولایی نماینده انفرادی تیم ایران در مسابقات آسیایی تایلند خواهد بود.
سرپرست کمیته فوتسال گفت: در لیست کره جنوبی، نام وحید شمسایی را اضافه کردیم اما انتخابش منوط به نظر مربیان تیم ملی است.
رییس فدراسیون ووشو گفت: برای حضور در بازی‌های کشورهای اسلامی و رقابت‌های جهانی دو تیم با دو کادر فنی مجزا خواهیم داشت.
علی دایی در مراسم ختم مادر مهدی مهدوی‌کیا از روبرو شدن با مدیرعامل باشگاه پرسپولیس خودداری کرد.
یادواره شهدای جنوب غرب تهران 28 فروردین ماه سال جاری و با حضور گسترده خانواده شهدا و مسیولان در صحن مقدس امامزاده حسن (ع) برگزار می‌شود.
نمایش "کارآگاهان مدرسه" به کارگردانی مجید امیری از 25 فروردین ویژه کودک و نوجوان در تالار اندیشه حوزه هنری هر روز صبح روی صحنه می‌رود.
وزیر راه و شهرسازی بندر آستارا را تکمیل کننده حلقه تجارت دریایی در شمال کشور دانست و از سرمایه‌گذاری یک میلیارد دلاری در امور بندری و دریایی کشور در سال گذشته خبر داد.
در جریان برگزاری مسابقات تنیس فیوچرز قطر، تیم دو نفره کشورمان مقابل میزبان بازی‌ها به برتری رسیدند.
مدیرعامل سازمان بنادر و دریانوردی در حاشیه مراسم افتتاح بندر تجاری آستارا گفت: بهره‌برداری از بندر چندمنظوره آستارا موجب افزایش و ارتقای سهم تجارت خارجی کشور در دریای خزر می‌شود.
بالاخره رسما از پوستر جدید فیلم گتسبی بزرگ رونمایی شد.رمان مشهور فیتز جرالد هم بالاخره نسخه سینمایی‌اش را پیدا کرد.
رییس سازمان امدادونجات هلال‌احمر از اعزام تیم‌های ارزیاب به مناطق زلزله‌زده استان بوشهر خبر داد.
نماینده مردم دشتی و تنگستان در مجلس گفت: در زلزله 6 ٫ 1 ریشتری بوشهر هیچ خسارتی به نیروگاه اتمی وارد نشده است.
وزیر خارجه کانادا با تاکید بر اینکه کشورش از حمله یک جانبه اسراییل به ایران برای توقف فعالیت هسته‌ای این کشور حمایت نخواهد کرد مدعی شد: اگر اسراییل بصورت یک جانبه به ایران حمله کند ایرانیان باید خود را سرزنش کنند.
سخنگوی کمیسیون آموزش مجلس تاکید کرد: وزیر علوم در نشست کمیسیون تاکید کرد که رییس جمهور به عنوان رییس قوه مجریه هر گونه اوامری داشته باشد مورد توجه قرار خواهد گرفت اما دستور جدیدی برای تغییر روسای دانشگاهها صادر نشده است.
یک قاضی دیگر عربستانی در اعتراض به فساد حاکم بر دستگاه قضاییه عربستان سعودی از سمت خود استعفا داد.
صدها کارگر در بخارست پایتخت رومانی با تجمع مقابل دفاتر دولتی واستار کمک‌های دولتی شدند.
استاندار بوشهر گفت: مسیولان دولتی قول مساید برای اعزام امکانات و نیرو به مناطق زلزله‌زده داده‌اند. نیروگاه بوشهر در این حادثه هیچ خسارتی ندیده است.
کاپیتان الشباب عربستان گفت: مدت زیادی از دیدار رفت ما با تراکتورسازی نگذشته و شناخت کافی از این تیم داریم.
سرمربی تیم فوتبال تراکتورسازی گفت: تنها فاکتور تیم تراکتورسازی برای نتیجه گرفتن در دیدار فردا (چهارشنبه) مقابل الشباب، تماشاگرانش است.
ارتش سوریه امروز در عملیات تعقییب و گریز خود در مناطق مختلف این کشور، چندین نفر از تروریست‌ها را از پای در آورده و مخفیگاه‌های آنها را منهدم کرد.
سرمربی تیم فوتبال تراکتورسازی تبریز گفت: با تمام قوا برای گرفتن 3 امتیاز به مصاف الشباب خواهیم رفت.
شهروندان آرژانتینی پس از مطلع شدن از مرگ تاچر اعلام کردند که حتی از نام تاچر هم متنفرند.
آخرین گروه از تفنگداران دریایی سلطنتی انگلیس پس از 10 سال اشغال خاک افغانستان در حال خروج از این کشور هستند.
سفیر سوریه در لبنان گفت، با کشف ذخایر نفتی در لبنان و سوریه، منطقه در معرض تهدیدات جدید اسراییل قرار گرفته است.
بهروز غریب‌پور، کارگردان تیاترعروسکی گفت: اپرای "لیلی و مجنون" در تیرماه امسال به زبان آذری براساس نوشته آهنگساز نامدار آذربایجانی عزیز حاجی‌بیف در تالار فردوسی اجرا می‌شود.
مقامات آمریکایی با آرم و لوگوی تجاری کمپین مقابله با گسترش اسلام در این کشور مخالفت و تاکید کردند طرح این گروه برای مقابله با گسترش اسلام در آمریکا بی معنی است.
رییس سازمان امدادونجات هلال‌احمر از احتمال اعزام بالگردهای امدادی از تهران به مناطق زلزله‌زده استان بوشهر خبر داد.
سخنگوی کمیسیون فرهنگی مجلس از حضور نامی وزیر ارتباطات در کمیسیون و بررسی مسایل مربوط به رایتل خبر داد.
کتاب خاطرات "جواد منصوری"‌با عنوان "سال‌های بی‌قرار" که از سوی سوره مهر منتشر شده است، اول اردیبهشت در حوزه هنری رونمایی می‌شود.
فروردین ماه سال 1385 خبر دستیابی ایران به فن آوری غنی سازی اورانیوم و راه اندازی یک زنجیره کامل غنی سازی در نطنز اعلام شد.
فرماندار بوشهر با اعلام وقوع زلزله 6 ٫ 1 ریشتری در منطقه کاکی گفت: تاکنون گزارشی از خسارت مالی و جانی این حادثه گزارش نشده است.
رییس اورژانس کشور از آماده‌باش تیم‌های امدادی استان‌های فارس و خوزستان برای اعزام به مناطق‌زلزله‌زده در بوشهر خبر داد.
رییس مرکز مدیریت اطلاعات مدیریت بحران از فعال شدن مدیریت‌های بحران استان بوشهر و استان‌های شیراز و هرمزگان به دلیل زلزله در روستای کاکی بوشهر خبر داد.
مدیر امور استان‌های مرکز آفرینش‌های ادبی حوزه هنری گفت: برگزاری جشنواره داستان کوتاه "طریق" اتفاقی مبارک برای گسترش ادبیات داستانی سراسر کشور است.
دولت دانمارک به بهانه مخالفت با اعدام قاچاقچیان مواد مخدر در ایران حمایت‌های مالی خود از برنامه مبارزه با مواد مخدر سازمان ملل را متوقف کرد.
عضو مجلس خبرگان رهبری با ت کید بر اینکه امروز پیشرفت علمی ایران را هیچ کشوری نمی‌تواند انکار کند، گفت: هرچند با حد مطلوب فاصله داریم اما امروز ایران اسلامی به برکت انقلاب جزو پیشرفته‌ترین کشورها است.
سرمربی تیم فوتبال الاهلی عربستان تاکید کرد که تیمش بازی دشواری را مقابل سپاهان ایران پیش رو دارد.
محمود احمدی نژاد بعد از ظهر امروز (سه شنبه) به طور رسمی از رییس جمهور بروندی در نهاد ریاست جمهوری استقبال کرد.
منابع امنیتی صربستان از کشته شدن 13 نفر از جمله یک کودک دو ساله به ضرب گلوله در نزدیکی شهر بلگراد خبر دادند.
نشست خبری دبیر سازمان لیگ فوتبال فردا برگزار خواهد شد.
کاپیتان تراکتورسازی تبریز گفت: می‌خواهیم در حضور هواداران‌مان الشباب را شکست دهیم.
هافبک پرسپولیس در تمرین امروز این تیم از مصدومیتش ناراحت بود و این قضیه را به تصمیم دستیار یحیی گل‌محمدی مربوط می‌دانست.
وزیر خارجه آلمان گفت، ژاپن می‌تواند در بحبوحه تنش‌ها در شبه جزیره کره روی کمک این کشور حساب کند.
معاون سازمان مدیریت بحران کشور با اشاره به اعزام 2 بالگرد به منطقه زلزله زده بوشهر، گفت: عملیات امداد و نجات بعد از فروکش کردن پس‌لرزه‌ها آغاز می‌شود.
رییس پارلمان بحرین امروز، سه شنبه از تصمیم کشورهای حاشیه خلیج فارس برای گنجاندن نام حزب الله لبنان در لیست گروه‌های تروریستی خبر داد .
سازمان هواشناسی از جو آرام و ورود پدیده گردوخاک در استان بوشهر تا سه روز آینده خبر داد.
نفرات برتر مرحله اول مسابقات انتخابی تیم کشتی فرنگی نوجوانان کشورمان مشخص شدند.
هواداران استقلال هافبک این تیم را بیش از بقیه بازیکنان تشویق کردند.
فرمانده انتظامی استان بوشهر گفت: محل وقوع زلزله در امنیت کامل است و نیروهای پلیس با آمادگی کامل تا برقرای شرایط عادی در محل حضور دارند .
نشست خبری سخنگوی جبهه پایداری انقلاب اسلامی فردا در دفتر این جبهه برگزار می‌شود.
مسیولان سفارت عربستان در ایران از میهمانان ویژه دیدار استقلال - الهلال هستند.
استاندار بوشهر از 830 کشته و زخمی زلزله امروز در منطقه کاکی خبر داد.
داوطلب انتخابات ریاست جمهوری گفت: تلاش دارم با تکیه بر قانون اساسی ، سند چشم انداز بیست ساله ، برنامه توسعه پنج ساله کشور را به بهترین نحو اداره کنم و هرگز حرفی نخواهم زد که برای مردم کشور هزینه ساز باشد.
به مناسبت صدمین سالگرد تاسیس فدراسیون جهانی تنیس، جایزه برترین‌های دیویس کاپ به تقی اکبری از کشورمان رسید.
معاون وزیر راه و شهرسازی از افتتاح رسمی قطعه 4 آزاد راه تهران - شمال در روز چهارشنبه خبر داد و افزود: همزمان فاز 2 پروژه قزوین - الموت - تنکابن نیز با حضور رییس‌جمهوری کلنگ‌زنی خواهد شد.
نخست‌وزیر مصر برای کسب حمایت مالی از بزرگترین حامی مالی عرب خود امروز وارد دوحه می‌شود.
برترین تنیسور حال حاضر دنیا به شدت مصدوم شده و حتی ممکن است به سبب این مصدومیت فرصت حضور در رقابت‌های اوپن فرانسه را از دست بدهد.
مردم کنیا برای شرکت در مراسم تحلیف رییس جمهور این کشور به یک استادیوم بزرگ ورزشی در پایتخت این کشور آمدند.
رییس دانشگاه علوم پزشکی شهید بهشتی با اشاره به مزایای انفصال دانشگاه علوم پزشکی ایران گفت: مسلما با نظارت بیشتر بر مراکز بهداشتی و درمانی خدمات سلامت به مردم تهران بهتر ارایه خواهد شد.
طی دو ماهه پایانی سال گذشته بیش از 500 هزار مورد بازرسی از واحدهای صنفی توسط واحدهای بازرسی و نظارت مجامع امور صنفی سراسر کشور انجام شد.
رییس سازمان بازرسی کل کشور گفت: قدرت تولید پیام فرهنگی انقلاب اسلامی از بمب اتم ت ثیرگذارتر است.
دبیرکل فدراسیون فوتبال گفت: از وزارت ورزش تا رسانه‌ها، همه باید کمک کنند که تیم ملی به جام جهانی برسد.
معاون امور املاک سازمان ثبت اسناد و املاک کشور گفت: تاکنون 930 هزار نفر متقاضی ملک در سامانه "ثبت ملک" ثبت نام کرده‌اند.
سرمربی تیم فوتبال پرسپولیس گفت: سرمربی تیم فوتبال تاکید کرد، دیدار نهایی جام حذفی باید قبل از پایان لیگ یا بلافاصله پس از پایان آن برگزار شود.
کتاب "زندگی و مبارزات آیت‌الله مشکینی" با تدوین علی درازی، توسط موسسه فرهنگی هنری و انتشارات مرکز اسناد انقلاب اسلامی منتشر شد.
استانهای گیلان،گلستان ،کرمان،کهگیلویه و بویر احمد،سمنان،کردستان،کرمانشاه و زنجان گزارش فعالیت‌های نوروزی خود را در نشست ارزیابی عملکرد ستاد دایمی تسهیلات سفرهای نوروزی در حضور رییس سازمان میراث فرهنگی، ارایه کردند.
مراسم چهاردهمین سالگرد شهادت سپهبد علی صیاد شیرازی و بزرگداشت جمعی از فرماندهان شهید دفاع مقدس فردا چهارشنبه برگزار می‌شود.
اطلس شیعه نوشته حجت‌الاسلام والمسلمین رسول جعفریان که توسط دو پژوهشگر عراقی به زبان عربی ترجمه شده، در آینده‌ای نزدیک به همت موسسه فرهنگی، هنری و انتشارات بین المللی الهدی در کشور عراق رونمایی خواهد شد.
مجموعه 25 جلدی داستان‌های شاهنامه برای کودکان،‌داستان‌های فولکلوریک در 12 جلد،‌"دوال پا" و "دختری از خورشید" از جمله آثاری جدید محمد رضا یوسفی است که در نمایشگاه کتاب تهران عرضه خواهد شد.
به مناسبت فرارسیدن ایام فاطمیه، کاروان دانشجویی عزاداران فاطمی با حضور هییت‌های دانشجویی تهران برگزار می‌شود که در این مراسم صابر خراسانی، شاعر آیینی شعرخوانی می‌کند.
وزیر ارتباطات و فناوری اطلاعات با تاکید بر اینکه در سال 92 قطعی اینترنت نخواهیم داشت، گفت: تلاش وزارتخانه بر این است که پهنای باند و ظرفیت داخل افزایش یابد.
اسناد محرمانه افشا شده در رابطه با روابط پادشاه اسپانیا با مقامات آمریکایی توسط ویکی لیکس نشان می‌دهد که وی یکی از بهترین متحدان آمریکا بوده است.
هافبک تیم فوتبال پاری‌سن‌ژرمن بر این باور است که تیمش پتانسیل شکست آبی‌و‌اناری‌پوشان در نیوکمپ را دارد.
سفیر جمهوری اسلامی ایران در ترکیه بر ضرورت هوشیاری در برابر طرح‌ها و نقشه‌های کشورهایی که در صدد ایجاد و گسترش بحران و بی ثباتی در منطقه هستند، تاکیدکرد.
یک مقام رسمی و آگاه اروپایی روز سه شنبه تاکید کرد، اتحادیه اروپا بر این باور است که احتمال وقوع جنگ بین دو کره ناچیز و محدود است.
وزیر ارتباطات و فناوری اطلاعات با تاکید بر اینکه در سال 92 قطعی اینترنت نخواهیم داشت، گفت: تلاش وزارتخانه بر این است که پهنای باند و ظرفیت داخل افزایش یابد.
معاون بهداشتی وزارت بهداشت با اشاره به آغاز طرح پزشک خانواده در 9 استان کشور گفت: طرح پزشک خانواده جدید با روش ساده اجرا خواهد شد و البته برای استمرار آن همیشه با تغییراتی همراه خواهد بود.
کمیسیون تلفیق از دقایقی پیش با تشکیل جلسه، درآمدهای نفتی دولت در سال گذشته را با حضور وزیر نفت در دستور کار قرار داده است.
سنگربان برزیلی تیم کویینز پارک رنجرز انگلیس، با رد شایعه پیوستن خود به روسونری تاکید کرد نمی‌خواهد دل هواداران نیمه آبی شهر میلان را بشکند.
مراسم ترحیم مادر مهدی مهدوی‌کیا عصر امروز برگزار شد.
محمد شریعتمداری با دو نامزد انتخابات ریاست جمهوری دیدار و گفت‌وگو کرد.
رهبر حزب چپ میانه ایتالیا روز سه شنبه تایید کرد که قصد دارد با رهبر حزب راست میانه این کشور دیدار و گفتگو کند.
دبیر شورای نگهبان با اشاره به اهمیت جایگاه ریاست‌جمهوری اظهار داشت: شورای نگهبان در این انتخابات نیز انشاءالله با استقلال ر ی و بدون هیچ‌گونه وابستگی به وظیفه خود عمل خواهد کرد.
جشن حنابندان عنوان کتابی است که 2 گزارش از عملیات کربلای 5 و بیت‌المقدس 4 را در خود جای داده و به سفارش شهید آوینی نگاشته شده است،‌مقام معظم رهبری نیز بر این کتاب تقریظی نوشته‌اند.
مدیرکل سلامت شهرداری تهران گفت: 50 درصد افراد کشور از ابتلای خود به فشار خون اطلاع دارند و تنها 50 درصد از افراد مبتلا به فشار خون دارو مصرف می‌کنند.
چند نماینده کنگره آمریکا تهدید کردند مانع از بررسی لایحه کنترل سلاح در مجلس سنا خواهند کرد.
سرپرست سازمان لیگ برتر فوتبال گفت: لیگ برتر و جام حذفی را تا 20 اردیبهشت تمام خواهیم کرد.
علی شجاعی صایین با اشاره به سالن نشست‌های نمایشگاه کتاب تهران گفت: مسیولیت سرای اهل قلم و سرای کودک و نوجوان بیست و ششمین نمایشگاه بین‌المللی کتاب تهران بر عهده علی اوجبی گذاشته شده است.
5 تن از نیروهای حافظ صلح هندی که در حال همراهی یک کاروان سازمان ملل در سودان جنوبی بودند به دست شبه‌نظامیان کشته شدند.
دقایقی قبل وبسایت رسمی جشنواره بین‌المللی فیلم کن نام اودری تاتو را به عنوان مجری مراسم افتتاحیه و اختتامیه جشنواره شصت و ششم اعلام کرد.
مدیرکل پیش بینی و هشدار سریع سازمان هواشناسی گفت: در روز چهارشنبه با استقرار توده هوای سرد بر روی سواحل دریای خزر، دمای نواحی شمالی کشور به طور محسوسی کاهش پیدا خواهد کرد.
معاون فرهنگی و اجتماعی سازمان اوقاف و امور خیریه کشور گفت: امسال تا به امروز 106 وقف جدید در کل کشور داریم .
عضو کمیسیون تلفیق بودجه مجلس گفت: نمایندگان در جلسه امروز این کمیسیون از توضیحات وزیر نفت در خصوص پیش‌بینی تحقق درآمدهای نفتی در سالجاری و نیز از عملکرد این وزارتخانه در سال گذشته قانع شدند.
بان کی مون دبیر کل سازمان ملل متحد از رژیم صهیونیستی خواست به معاهده تسلیحات شیمیایی ملحق شود.
دو زورگیر جوان که قصد سرقت خودروی یک شهروند را داشتند با وجود همراه داشتن چاقو و قمه نتوانستند حریف قدرت رزمی طعمه خود شوند.
سخنگوی انتخاباتی محمد شریعتمداری، داوطلب انتخابات ریاست جمهوری در واکنش به اظهارنظر سخنگوی جبهه اصلاح طلبان گفت: شریعتمداری در جریان اصلاحات نیازی به رابط ندارد.
نمایشگاه عکس "روز هنر انقلاب" ظهر امروز با حضور مسیولان حوزه هنری سازمان تبلیغات اسلامی در گالری شماره 2 خانه عکاسان ایران گشایش یافت.
رییس کمیسیون شوراها گفت: این کمیسیون مصوب کرد که احزاب بتوانند بدون تبعیض از شبکه‌های صداوسیما استفاده کنند.
با تایید محرومیت بازیکنان تیم ریال مادرید این تیم در بازی امشب برابر گالاتاسرای این دو بازیکن را در این دیدار در اختیار ندارند اما محرومیت یلماز همچنان پابرجاست.
آخرین وضعیت کاندیداتوری اعضای فعلی شورای شهر تهران در انتخابات دور چهارم، تشریح شد
با حضور معاون اول رییس جمهور 10 هزار واحد مسکن مهر بطور همزمان در سطح استان گیلان مورد بهره برداری قرار گرفت.
گروه هکرهای ناشناس معتقد است حملات سایبری به رژیم صهیونیستی 3 میلیارد دلار برای این رژیم هزینه در بر دارد.
دومین دوره مسابقات پومسه قهرمانی آسیا در رده سنی نوجوانان به میزبانی شهر "جاکارتای " اندونزی برگزار می‌شود.
به مناسبت دهمین سالگرد سقوط دیکتاتور سابق عراق، دو تظاهرات گسترده در میان تدابیر شدید امنیتی در این کشور برگزار می‌شود.
و حالا پس از گذشت 6 مقطع تاریخی که ناکامی‌های انتخاباتی هاشمی و خاتمی‌را در خود ثبت کرده است, بار دیگر نام این دو به عنوان کاندیداهای احتمالی اردوگاه اصلاحات مطرح شده است.جلسه علنی امروز مجلس در حالی برگزار شد که موضوع پرونده ستار بهشتی بیشتر دقایق صحن علنی امروز بهارستان را به خود اختصاص داد.
معاون اول رییس جمهور دانشکده داروسازی گیلان که با هزینه‌ای بالغ بر 130 میلیارد ریال احداث شده است را افتتاح کرد.
سید جواد هاشمی گفت: بازنویسی فیلمنامه "پنگول" تا آخر هفته توسط حمزه صالحی به اتمام خواهد رسید و امیدوارم تا بتوانم برای اوایل تابستان فیلبرداری را شروع کنم.
علیرضا استادی، بازیگر و کارگردان تیاتر گفت: تیاتر ما به جلوه‌های بصری نیاز دارد و نمایش "میان‌دار باران" یک نمایش مدرن با تمام مولفه‌های لازم است.
یک کودک چهار ساله آمریکایی در ایالت تنسی آمریکاهمسر معاون کلانتر را به صورت تصادفی مورد هدف قرار داده و از پای درآورد.
یک موسسه مطالعاتی آمریکا با اشاره به این که اقتصاد ایران خود را با تحریم‌های غرب وفق داده تصریح کرد ایران منابع بسیاری دارد که با تکیه به آن‌ها می‌تواند بر هر گونه تحریمی فایق آید.
مدیر عامل بورس انرژی با اشاره به اقداماتی که قرار است در سال جدید انجام شود، گفت: مقدمات و جلسات لازم برای پذیرش فرآورده‌های نفتی انجام شده و حداکثر تا دو ماه آینده این محصولات در بورس انرژی پذیرش می‌شوند.
رییس فدراسیون فوتبال گفت: با رفتن تیم ملی به جام جهانی کمترین منفعت به فدراسیون فوتبال و بیشترین منفعت به فوتبال کشور و باشگاه‌ها خواهد رسید.
همزمان با روز هنر انقلاب اسلامی، آیین گشایش نمایشگاه آثار تجسمی هنرمندان انقلاب امروز با حضور محسن مومنی شریف، رییس و محمد حمزه‌زاده، معاون حوزه هنری در گالری ابوالفضل عالی این مرکز برگزار شد.
وزارت کشور بحرین اعلام کرد که چند فرد مسلح به ساختمان وزارت‌خارجه بحرین حمله کردند.
سرمربی ایتالیایی پاری‌سن‌ژرمن تاکید کرد نبود برترین بازیکن فوتبال جهان در ترکیب بارسلونا برای بازی برگشت مرحله یک چهارم نهایی لیگ قهرمانان اروپا به منزله ضعیف‌تر بودن کاتالان‌ها نیست.
خالد بن هلال بن ناصر المعولی، رییس مجلس شورای سلطنت عمان به دعوت لاریجانی 24 فروردین به ایران سفر می‌کند.
230 تن از نمایندگان مجلس شورای اسلامی در بیانیه‌ای حمایت قاطع خود از فعالیت‌های صلح آمیز کشور را اعلام و از تلاش‌های دانشمندان، متخصصان و دست اندرکاران صنعت هسته‌ای کشور قدردانی کردند.
معاون درمان وزارت بهداشت با اشاره اینکه هزینه تخت بستری در بیمارستان‌ها در حدود 700 هزار تومان است، از تصویب تعرفه‌های خدمات درمانی در دولت خبر داد.
فرمانده نیروی دریایی سپاه پاسداران گفت:با همت و تلاش همکارانمان در بخش‌های مختلف نیروی دریایی سپاه توانسته‌ایم زیرساخت‌های خوبی را برای حفظ امنیت و ثبات در منطقه خلیج فارس فراهم کنیم.
دولت هند در واکنش به تحریم بیمه‌ای غرب علیه ایران، دو شرکت ایرانی ارایه کننده خدمات بیمه‌ای به کشتی‌های تردد کننده در بنادر هند را به رسمیت شناخت.
9 بولدوزر رژیم صهیونیستی وارد شرق خان‌یونس شده و باعث ترس و وحشت کشاورزان این منطقه شدند.
رژیم صهیونیستی برای دومین روز پیاپی مرز نوار غزه را بست و اجازه انتقال کالاهای ضروری از این مرز را نداد.
حضور کاروان ورزشی ایران در بیست و هفتمین یونیورسیاد دانشجویان جهان درسه رشته ورزشی قطعی شد.
معاون فرهنگی و اجتماعی سپاه گفت: دشمن در سال 92 از طریق تحریم و جنگ‌های تبلیغاتی به دنبال فریب مردم است و بر این اساس القای خط سازش با آمریکا را دنبال می‌کند.
سرپرست استقلال گفت: مدیرعامل باشگاه استقلال باید در خصوص بلیت فروشی بازی با گهر تصمیم‌گیری کند.
یک عضو کمیسیون امنیت ملی و سیاست خارجی مجلس به مناسبت روز ملی فن‌آوری هسته‌ای در پیامی تاکید کرد: اراده مصمم مردم ایران اسلامی بر عده‌ای زورگو و انحصار طلب غالب است و این یک وعده الهی است.
دبیر کل سازمان ملل از رژیم صهیونیستی خواسته است تا به کنوانسیون بین المللی تسلیحات شیمیایی بپیوندد.
رییس اتحادیه مرغ از متضرر شدن مرغداران به دلیل فروش مرغ به زیر قیمت تمام شده خبر داد و گفت: قیمت مرغ زنده درب مرغداری کیلویی 3200 تومان فروخته می‌شود که در میدان بهمن به قیمت 4500 تومان عرضه می‌شود.
نخست وزیر استرالیا طی اظهاراتی در نشست اقتصادی امروز در پکن خواستار برگزاری یک رزمایش دریایی مشترک با آمریکا و چین شد.
سوریه شبکه دفاعی بسیار بزرگ و قدرتمندی در اختیار دارد و این مساله باعث می‌شود تا امریکایی‌ها از افتادن در چاهی مرگ بار در سوریه واهمه داشته باشند.
نماینده مردم تهران در مجلس گفت: حامیان نظام و نهادهای قانونی در مورد مرگ یک وبلا‌گ‌نویس احقاق حق کنند و اجازه ندهند پرچم اصلاحات اجتماعی به دست مخالفان بیفتد.
مراسم تشییع پیکر محسن پودنکی عضو پیشین تیم ملی کشتی فرنگی امروز (سه‌شنبه) برگزار شد.
مربی دروازه‌بان‌های پرسپولیس گفت: نیلسون سنگربان اصلی ماست و نمی‌شود از کنار او به سادگی گذشت.
منابع فلسطینی در خبری فوری از انفجار بولدوزر رژیم صهیونیستی در هنگام نفوذ به مزارع نوار غزه خبر داد.
مدیرعامل گروه صنعتی ایران خودرو استراتژی و برنامه‌های راهبردی این شرکت در حوزه خدمات پس از فروش را در سال حماسه سیاسی واقتصادی ابلاغ کرد.
نظرسنجی‌های صورت گرفته در ونزویلا از پیروزی نیکلاس مادورو در انتخابات ریاست جمهوری حکایت می‌کند.
یک روزنامه چک به کشورهای اروپایی درباره خطر ارسال افراد مسلح به سوریه و بازگشت آنها به کشورهایشان پس از پایان بحران سوریه هشدار داد.
سخنگوی وزارت امورخارجه کشورمان گفت: منتظر پاسخ "کاترین اشتون" در مورد نتجیه مذاکرات آلماتی 2 به دبیر شورای عالی امنیت ملی کشورمان هستیم.
سوال ملی سید مهدی موسوی‌نژاد نماینده مردم دشتستان در مجلس از نجار وزیر کشور اعلام وصول شد.
رییس مجلس شورای اسلامی با صدور پیامی ارتحال حجت‌الاسلام والمسلمین سیدجلال یحیی‌زاده را تسلیت گفت.
نخستین ویژه برنامه انتخابات ریاست جمهوری با عنوان "برگ برنده" به تهیه کنندگی باربد بیرنگ و کارگردانی حسن محمدی در 16 قسمت 20 دقیقه‌ای آماده شد.
اردوی تیم فوتبال زیر 16 سال در امارات برگزار می‌شود.
گزارش‌های نظامی صهیونیستی‌و‌آمریکایی که به تازگی درباره بحران سوریه منتشر شده‌اند، به اطلاعات و برآوردهای نادرست کشورهای غربی درباره سوریه، از جمله دستگاه‌نظامی آن اذعان می‌کنند.
وزیر بهداشت گفت : دولت 2200 میلیارد تومان اعتبار برای وزارت بهداشت را تصویب کرده است و در سال 92 ارز مرجع را 2 برابر قیمت خواهیم خرید،و پزشک خانواده به ازای هر یک تا 3 هزار نفر 3 تا 9 میلیون تومان دریافت خواهد کرد.
یک بالگرد نیروهای ایساف در ولایت ننگرهار افغانستان سقوط کرد که طالبان مسیولیت این حادثه را برعهده گرفت.
استراتژی جدید سامسونگ در ارایه گوشی جدیدی از کهکشانی‌هایش به بیرون درز کرد که بر اساس آن نام انحصاری و کد شده این نمونه ظاهرا GT - I9152 که دارای صفحه نمایش 5 ٫ 8 اینچ با کیفیت qHD است.
پروژه دیگر ضدایرانی هالییود دنباله فیلم 300 است. امروز اولین عکس‌های این پروژه منتقل شد.
وکلای ملت پس از توضیحات وزیر کشور در مورد علت مرگ "ستار بهشتی " اعلام کردند که از پاسخ‌های وزیر قانع شده‌اند.
حسینی هاشمی مدیر اسبق بانکی با تشریح تیرهای خلاص بانک مرکزی به بازار، پیش فروش سکه را موجب اختلال پولی دانست و گفت: بسته سیاستی را مظاهری باب کرد. وی از رانتخواری میلیاردی 1 ٫ 4 میلیون نفری گفت که 50 درصد نقدینگی را در اختیار دارند.
آحاد ملت ایران که معتقد به "جمهوری اسلامی" هستند تنها آن سلایق سیاسی ای را می‌پذیرند که در چارچوب جمهوری اسلامی باشد و تفسیرهای انحرافی و جعلی را برنمی تابند.
ریاض حجاب، نخست وزیر سابق فراری سوریه که با وعده و فریب معارضان سوری جهت تصدی مناصب بالاتر در دولت معارضان از نظام سوریه جدا شده و به اردن فرار کرده بود، به افسردگی دچار شده است.
مدیر گروه اجتماعی شبکه قرآن از پخش برنامه زنده "حلقه‌های توسل" بمناسبت شهادت بانوی دو عالم از شبکه قرآن و معارف اسلامی خبر داد.
نایب رییس مجلس از دستگاه قضا خواست که برای حراست از جایگاه پلیس پرونده ستار بهشتی را در دستور کار قرار دهد.
صربستان روز دوشنبه قرارداد پیشنهادی صلح از سوی اتحادیه اروپا برای برقراری روابط عادی با کوزوو را رد کرد.
پیکر شهید فتنه، "حسن میرزا خان" با حضور مردم شهید پرور و مسیولان در بهشت زهرای(س) تهران تشییع شد.
با شکایت مربی پیشین دروازه بان‌های شاهین بوشهر، منزل و خودروی مدیرعامل وقت این باشگاه توقیف شد.
معاون وزیر آموزش و پرورش گفت: مدرسان درس آمادگی دفاعی از کارت شناسایی احراز هویت معتبر برخوردار خواهند شد همچنین شیوه نامه‌ای برای جذب، بکارگیری و توانمند سازی این افراد تدوین شده که در آینده نزدیک به استان‌ها ابلاغ خواهد شد.
معاون وزیر آموزش و پرورش گفت: مرحله دوم المپیاد علمی دانش‌آموزی 10 تا 13 اردیبهشت برگزار می‌شود که 300 دانش آموز پذیرفته شده برای کسب مدال المپیاد کشوری وارد مدارس تابستانی المپیاد می‌شوند.
رییس بانک مرکزی آمریکا اذعان کرد اقتصاد این کشور هنوز راهی طولانی را باید طی کند تا به وضعیت قابل قبول دست یابد.
شاگردان روبرتو مانچینی با شکست منچستریونایتد فاتح دربی شهر منچستر شدند.
نماینده مردم جیرفت در مجلس گفت: ملت ایران با تمام وجود از افتخار دستیابی به فناوری هسته‌ای دفاع می‌کنیم و این دانش صلح آمیز را در جهت اعتلای بشری به کار می‌گیریم.
گروه تروریستی القاعده عراق به صورت رسمی اعلام کرد که در اتحاد با جبهه‌النصره، گروه شبه‌نظامی تروریستی در سوریه، یک حکومت مشترک تشکیل می‌دهد.
رییس کمیته انضباطی فدراسیون فوتبال گفت: هنوز درخواستی از سازمان لیگ مبنی بر بخشش محرومیت هواداران استقلال نرسیده است.
رییس اتحادیه خشکبار ضمن پیش بینی افزایش 15 درصدی قیمت "پسته و خرما" از ماه آینده به مسیولان هشدار داد که اگرسریعتر تدبیر نکنند قیمت این دو محصول مشابه سال قبل گران خواهد شد.
مقامات صربستان امروز اعلام کردند که در یک حادثه تیراندازی در این کشور 13 نفر از جمله یک کودک و 6 زن کشته شدند.
نماینده مردم اردبیل در مجلس گفت: میتینگ بزرگ جریان انحرافی که در استادیوم آزادی قرار است برگزار شود، ظلم بزرگ به ملت ایران و نیز بی‌توجهی به منابع دولتی است.
شب گذشته در قاره سبز دو دربی حساس برگزار شد که دربی منچستر با پیروزی منچسترسیتی همراه بود و دربی شهر رم برنده نداشت.
در حالی که ایران نسبت به ادامه سیاست‌های خصمانه غرب هشدار داده است گروهی از نمایندگان سنای آمریکا طرح جدیدی را برای تشدید تحریم‌ها علیه ایران تهیه کردند که استفاده ایران از درآمدهای نفتی بجز غذا و دارو را ممنوع می‌کند.
نخست وزیر مامور به تشکیل کابینه لبنان از پیام شخصی دبیر کل حزب الله برای نخست‌وزیری وی خبر داد.
مدیرعامل اتحادیه ناشران قرآنی با اعلام خبر حضور 50 ناشر قرآنی در نمایشگاه کتاب تهران از عرضه قرآن و کتب ادعیه و مذهبی با تخفیف 50 درصدی در این نمایشگاه خبر داد.
کمیته انضباطی فدراسیون والیبال روز دوشنبه هفته آینده برای بررسی پرونده دیدارهای مرحله پلی‌آف لیگ برتر تشکیل جلسه می‌دهد.
مدیر فنی تیم‌های ملی تکواندو گفت: در اردو به جای سه نوع غذا یک مدل داده شده که آن هم به خاطر مشکلات مالی فدراسیون است اما ملی‌پوشان گرسنه نمی‌مانند.
معاون امورمعادن و صنایع معدنی وزارت صنعت ، معدن و تجارت گفت : 98 درصد معادن در کشور زیرپوشش بخش خصوصی قرار دارد.
مستندسازان ایرانی ظاهرا سرانجام به حرکت افتاده‌اند. ساخت سه مستند در مورد کشتار مسلمانان میانمار خبر خوب این روزهای مستندهای ایرانی است.
رهبر حزب حاکم کره جنوبی برخورداری کشورش از سلاح هسته‌ای را تنها راه مقابله با تهدیدات کره شمالی برشمرد و خواستار حمایت هسته‌ای آمریکا از کره جنوبی به منظور نیل به این هدف شد.
عضو هییت رییسه شورای اسلامی شهر تهران اعلام کرد: در دوره بعدی انتخابات شورای شهر تهران کاندیدا می‌شوم اما دوست ندارم خود را به یک گروه خاص منتسب کنم.
پزشک تیم فوتبال پرسپولیس تاکید کرد، زمان بازگشت پولادی به میادین قابل پیش بینی نیست.
رییس جمهور خطاب به کشورهای غربی گفت: امروز کشورهایی که معادن قوی اورانیوم دارند، در فقر مطلق به سر می‌برند، اگر شما طرفدار انسان هستید، بروید در تمامی این کشورها نیروگاه اتمی درست کنید و هدیه بدهید.
بررسی سوال علی مطهری از وزیر کشور درباره علت مرگ ستار بهشتی از دقایقی پیش در صحن علنی مجلس آغاز شد.
منابع رسانه‌ای عربی اعلام کرده‌اند دولت قطر در تلاش است تا طرح یک قطعنامه را برای ارایه به مجمع عمومی سازمان ملل به منظور معرفی ایتلاف معارضان سوریه به عنوان نماینده سوریه در این سازمان ارایه کند.
برنامه اجراهای شانزدهمین جشنواره بین‌المللی تیاتر دانشگاهی ایران که به رپرتوار آثار نمایشی دانشگاهای سراسر کشور به غیر از تهران و البرز اختصاص دارد منتشر شد.
یک بالگرد متعلق به نیروهای ناتو در شرق افغانستان سقوط کرد.
مدافع پرسپولیس معتقد است سپاهان اقتدار سال‌های گذشته را ندارد و سرخپوشان باید قهرمان جام حذفی شوند.
فراکسیون روحانیون مجلس در بیانیه‌ای در گذشت حجت‌الاسلام سیدجلال یحیی‌زاده نماینده مردم تفت و میبد را تسلیت گفت.
کلنگ آغاز احداث اولین دانشگاه تربیت بدنی کشور فردا در مشهد مقدس با حضور وزرای علوم و ورزش به زمین می‌خورد.
عضو کمیسیون تلفیق با اشاره به جلسه عصر امروز این کمیسیون با نمایندگان دولت ت کید کرد که دولتی‌ها باید مکتوب و در قالب نامه رسمی از شاخص‌های بودجه 92 به مجلس گزارش دهند.
سومین فیلم اکران نوروزی به فروش میلیاردی دست پیدا کرد. هر چند که فروش میلیاردی هم در این روزهای سینما دیگر اعتبار سابق را ندارد، اما ورود خوبی برای گذر از دوره سخت سینمای ایران است.
نیروی دریایی آمریکا در ماه می‌آینده یک مانور نظامی مشترک در منطقه خلیج فارس و دریایی عمان به منظور تمرین عملیات مین‌یابی در این منطقه برگزار می‌کند.
با وجود توقف در دربی رم و از دست دادن فرصت کم کردن فاصله با میلان، سرمربی لاتزیو همچنان به حضور تیمش در لیگ قهرمانان فصل آینده خوشبین است.
تماشاخانه ایرانشهر به مناسبت روز شهادت حضرت صدیقه کبری(س) تعطیل است و هیچ یک از نمایش‌های این مجموعه روی صحنه نمی‌رود.
بر اساس تصمیم وزرای عضو کارگروه توسعه بخش معدن ستاد اجرایی توسعه بخش معدن در هر استان تشکیل می‌شود.
عضو کمیسیون بهداشت و درمان مجلس گفت: مصوبه افزایش مرخصی زایمان زنان به دلیل مشخص نبودن منابع مالی اجرای آن توسط شورای نگهبان رد شد.
منابع هندی از انحلال شرکت کشتیرانی ایران و هند خبر دادند و اعلام کردند هند در قبال تعهد به پرداخت 80 میلیون دلار بدهی این شرکت مالکیت 6 کشتی متعلق به آن را بدست آورده است.
در پی دستگیری دو تن از قاچاقیان کوکایین توسط آژانس مبارزه با مواد مخدر آمریکا در الجزایر، این آژانس اعلام کرد که شورشیان فارک در ازای دریافت اسلحه از شبه نظامیان القاعده، کوکایین در اختیار آن‌ها قرار می‌دهند.
کره شمالی پس از آنکه از اتباع خارجی خواست تا خاک این کشور را ترک کنند کره جنوبی را به حمله اتمی - حرارتی تهدید کرد.
گری پیتون روز گذشته به تالار افتخارات لیگ بسکتبال حرفه‌ای آمریکا اضافه شد.
بانک مرکزی امروز هم نرخ اکثر ارزهای موجود در مرکز مبادلات ارزی کشور را با افزایش قیمت تعیین کرد و با این قیمت‌گذاری دلار مبادله‌ای با نرخ 24710 ریال عرضه می‌شود.
نخست وزیر بریتانیا در نشستی خبری در اسپانیا از برنامه برگزاری همه‌پرسی برای ایجاد اصلاحات در قوانین اتحادیه اروپا دفاع کرد.
مدیرعامل شرکت ساخت و توسعه زیربناهای حمل‌ونقل کشور از افتتاح 2 پروژه ریلی تا پایان دولت دهم خبر داد و افزود: امسال بیش از 3000 کیلومتر انواع راه در کشور به بهره‌برداری می‌رسد.
هزاران یمنی در صنعاء، پایتخت این کشور، به خیابان‌ها آمده و بار دیگرخواهان محاکمه علی عبدالله صالح، دیکتاتور سابق کشور، شدند.
رییس مستعفی کمیته اجرایی و کمیته ساحلی فدراسیون هندبال مسیولیت استعفاهای اخیر در این فدراسیون را متوجه کوزه‌گری دانست.
به دنبال کاهش نرخ تورم چین، تشدید تنش‌ها در شبه جزیره کره و تحت تاثیر مذاکرات هسته‌ای ایران و 5 + 1 قیمت جهانی نفت در روز سه شنبه افزایش یافت و از مرز 105 دلار در هر بشکه گذشت.
وزیر خارجه فرانسه اعلام کرد این کشور در نظر دارد هزار سرباز فرانسوی را برای مقابله با شبه‌نظامیان مالی به صورت دایمی در این کشور نگه دارد.
عضو ایتلاف پیشرفت با بیان اینکه کاندیدایی که 10 درصد رای دارد به ایتلاف پیشرفت دعوت می‌شود، از تمایل دولت برای معرفی فرد یا افراد خاص در انتخابات ریاست جمهوری خبر داد.
با حضور رییس جمهور دستاوردهای جدید سازمان انرژی اتمی کشور در حوزه‌های اکتشاف، استخراج و بهره‌برداری از معادن و فرآوری کاربرد پرتوها در زندگی مورد بهره‌برداری و راه‌اندازی قرار گرفت.
پیکر حجت‌الاسلام یحیی‌زاده دقایقی پیش از مقابل تالار آفتاب مجلس تشییع شد.
سرمربی منچستریونایتد پس از شکست در دربی منچستر داوری این دیدار را ضعیف خواند و عنوان کرد گل اول آبی‌ها صحیح نبوده است.
دبیر کل سازمان ملل متحد با انتشار بیانیه‌ای نسبت به احتمال کشیده شدن جنگ مالی به منطقه مورد مناقشه صحرای غربی هشدار داد.
دادستان‌های ویرجینیا اعلام کردند سرباز سابق آمریکایی که در کنار تروریست‌های مرتبط با القاعده با نیروهای دولتی سوریه جنگیده ممکن است به اعدام محکوم شود.
رییس مجلس شورای اسلامی با بیان اینکه فقدان مرحوم یحیی‌زاده به سادگی از یاد مجلسی‌ها نمی‌رود، گفت: مرحوم یحیی‌زاده در سال‌های متوالی که در مجلس شورای اسلامی حضور داشتند همیشه یک شخصیت موثر و پرکار بودند.
کارشناسان از نشت مجدد مواد رادیواکتیو در نیروگاه هسته‌ای فوکوشیما خبر دادند.
ستاره خط حمله اینتر دچار مصدومیتی نسبتا شدید شده که او را به احتمال فراوان از حضور در بازی‌های باقی‌مانده نراتزوری تا پایان فصل جاری محروم خواهد کرد.
خبرگزاری تسنیم : هفته چهارم لیگ قهرمانان آسیا در شرایطی فردا (چهارشنبه) پیگیری می‌شود که تراکتورسازی تبریز و سپاهان اصفهان باید به مصاف حریفان عربستانی خود بروند.
عضو تیم ملی پینگ‌پنگ بانوان کشورمان از آمادگی مطلوب ملی‌پوشان برای حضور در مسابقات جهانی فرانسه خبر داد.
وزارت امور داخلی روسیه اعلام کرد قصد دارد با اجرای طرح 1 ٫ 3 میلیون دلاری قدرت دفاعی سیستم‌های رایانه‌ای خود را در برابر حملات احتمالی سایبری ارتقا دهد.
مرکز پژوهشهای مجلس شورای اسلامی ، ریشه‌ها ، دلایل و پیامدهای شکست کارآفرینان با تجربه ایرانی را بررسی کرد.
دبیر فدراسیون جودو گفت که برای حضور در رقابت‌های قهرمانی آسیا، تیم جوانی راهی این پیکارها می‌شود.
مشاور عالی نماینده ولی فقیه در سپاه پاسداران گفت: آمریکا سعی دارد با ایجاد اختلال در نظام اقتصادی کشور و مطرح کردن بحث مذاکره با ایران به اهداف خود برسد.
کمیته انضباطی احکام خود را در مورد تیم‌های متخلف لیگ برتری اعلام کرد.
درحالی که قیمت جهانی طلا طی دو روز گذشته بیش از 200 دلار کاهش ارزش داشته است قیمت طلا در بازار داخلی به طور ت مل برانگیزی در برابر کاهش قیمت ایستادگی می‌کند و حباب 142 هزار تومانی سکه تمام بهار آزادی موید این امر است.
تیم‌های کشتی آزاد و فرنگی جوانان ایران به تورنمنت‌های بین المللی ترکیه و جمهوری آذربایجان اعزام نخواهند شد.
: فرانک کلوتز، کارشناس مسایل استراتژیک در اندیشکده شورای روابط خارجی، روسیه را به عنوان یکی از چالش برانگیزترین بازیگران منطقه خاورمیانه خواند.
عضو کمیسیون برنامه و بودجه مجلس گفت: اگر جبران کسری بودجه از فروش اوراق مشارکت باشد، دسترسی بخش خصوصی به سرمایه کم می‌شود و اثر رکودی دارد. در عین حال بدهی دولت‌های بعدی را زیاد می‌کند یعنی گشاده‌دستی امروز از جیب نسل آینده.
شاهزاده قدرتمند عربستان سعودی خواهان اعطای حق رانندگی به زنان این کشور به دلایل اقتصادی شد.
رییس جمهور منتخب ونزویلا از احتمال برپایی کودتایی توسط اپوزیسیون خبر داد.
رییس ستاد انتخابات شهرستان تهران در خصوص استفاده از صندوق‌های سیار در این دوره از انتخابات شوراها گفت: صندوق‌های سیار برای کاهش بار ترافیکی صندوق‌های متراکم است.
جانشین معاونت نظارت مجلس تاکید کرد: طرح اصلاح قانون شوراها در جلسه امروز مجلس مطرح می‌شود و این طرح از دوره چهارم لازم الاجرا خواهد بود.
تحولات اخیر در عرصه روابط انرژی میان ترکیه و حکومت محلی کردستان عراق چندان به نفع آمریکا نیست از این روی تلاش برای بازگشت به ارتباط انرژی پیشین میان ترکیه و عراق، در دستور کار سیاستمداران آمریکایی قرار می‌گیرد.
نمایندگان مجلس کلیات لایحه بودجه سال 92 کل کشور را با 191 رای موافق به تصویب رساندند.
منابع امنیتی لبنان از پیدا شدن بمبی در شهر طرابلس واقع در شمال این کشور خبر دادند.
نمایندگان مجلس با کلیت لایحه بودجه سال 92 کل کشور موافقت کردند.
نخستین نشست رسانه‌ای جشنواره روحانی در قاب سینما با حضور دبیر جشنواره و نیز مدیر اجرایی برگزار شد.
رییس آکادمی ملی فوتبال گفت: در سال 92 فدراسیون قصد دارد باشگاه‌های لیگ یکی را ملزم به داشتن آکادمی فوتبال کند.
دستیار ارشد رییس‌جمهور از کلینیک هلال احمر جمهوری اسلامی ایران در نیامی بازدید و در جریان چگونگی ارایه خدمات این کلینیک به مردم نیجر قرار گرفت.
مدیرعامل باشگاه آلومینیوم هرمزگان گفت که نامه 18 تیمی شدن لیگ برتر را 15 مدیرعامل امضا کردند و همه منتظر هستند این نامه به دست نبی برسد.
نماینده مردم بوکان در مجلس گفت: تصویب کلیات لایحه مقابله با نظر کمیسیون تلفیق نیست، بلکه مجوزی برای اعمال تغییرات بیشتر در جزییات لایحه بودجه است.
برای نخستین بار سالن‌های ویژه "سبک زندگی" و قیام " 15 خرداد" در بیست و ششمین نمایشگاه کتاب تهران برپا می‌شود.
نماینده ویژه دبیرکل سازمان ملل متحد در عراق، اعلام کرد از قرار گرفتن آستان مقدس امام علی علیه السلام در فهرست میراث جهانی مورد حمایت یونسکو حمایت می‌کنیم.
پویا جبل عاملی درسرمقاله روزنامه دنیای اقتصاد به موضوع "درباره مصاحبه رابرت لوکاس تنها راه مهار تورم"پرداخت.
ارتش کره شمالی با انتشار بیانیه‌ای اعلام کرد که اکر فعالیت‌های خصمانه در جنوب متوقف نشود دست به حملات تلافی‌جویانه غافلگیرانه و بدون هشدار قبلی خواهد زد.
یک کارشناس مسایل خاورمیانه گفت: نشست اضطراری کشورهای حوزه خلیج فارس در مورد نیروگاه بوشهر، مقدمه یک اتهام زنی سیاسی علیه جمهوری اسلامی ایران است.
اسامی 20 نفر از مخالفان و موافقان رد لایحه بودجه 92 امروز در صحن علنی مجلس قرایت شد.
در پی سیر نزولی نرخ ارزهای مبادله‌ای امروز قیمت انواع ارز در این مرکز کاهش یافت و دلار آمریکا با ارزش 24743 ریال و یورو با ارزش 32271 ریال عرضه می‌شود.
9 نفر از نمایندگان مجلس شورای اسلامی در آغاز جلسه علنی امروز حضور نداشتند.
قیمت جهانی طلا که روز گذشته بی سابقه‌ترین کاهش از سال 1983 را تجربه کرد در معاملات امروز هم با کاهش 10 دلاری به 1351 دلار رسید و نفت نیز به زیر 100 دلار سقوط کرد.
مدیرعامل اتحادیه ناشران قرآنی با هشدار درباره کاهش شدید چاپ قرآن گفت: به نظر می‌رسد چندسال آینده نشر مذهبی در کشور وجود نخواهد داشت و مسیولان باید تدابیری بیندیشند.
مهدی محمدی دریادداشت روزنامه وطن امروزبه موضوع "آقای هاشمی! کاندیدا شوید"پرداخت.
از ماه‌ها قبل روشن بود که دو قطبی اصلی در انتخابات ریاست جمهوری یازدهم دو قطبی سازش - مقاومت یا به عبارت دیگر ارتجاع - پیشرفت خواهد بود. این دو گفتمان در دو حوزه به طور جدی باهم رویارو شده ونقاط افتراق خود از یکدیگر را شفاف کرده‌اند.
ریزش بخشی از یکی از ورزشگاه‌های در حال احداث برزیلی‌ها در شهر پالمیراس یک کشته و یک زخمی بر جای گذاشت.
دبیر شورای عالی امنیت ملی اظهار داشت: کسانی که برابر سرکوب مردم بحرین و رد خواسته‌های مشروع آن‌ها سکوت کرده‌اند، در سوریه از گروه‌های تروریستی که مشغول کشتار مردم هستند، حمایت می‌کنند.
معاون میراث فرهنگی کشور از برنامه ریزی برای ثبت ملی آیین عمامه گذاری طلاب علوم دینی و هم چنین شیوه‌های تدریس دروس حوزوی در آینده نزدیک خبر داد.
وزیر دفاع چین امروز با انتقاد از افزایش حضور نظامی آمریکا در منطقه تاکید کرد که برخی کشورها در حال افزایش تنش‌در قاره آسیا و اقیانوسیه هستند.
دریادداشت روزنامه جام جم به موضوع "سهم سریال‌های تلویزیونی از نامه‌های محبت‌آمیز"پرداخت.
سرمربی استقلال برای کمک به مناطق زلزله‌زده بوشهر به این شهر رفت.
مدیر کل معماری و ساختمان شهرداری تهران از تدوین ضوابط نما بر اساس طرح تفصیلی خبر داد و گفت: استفاده از شیشه برای نمای ساختمان با فرهنگ ایرانی اسلامی ارتباط ندارد.
رییس فدراسیون فوتبال گفت: قصد و تلاش‌مان ما این است که در سال آینده با ارایه مدارک کامل 4 سهمیه لیگ قهرمانان آسیا را به دست آوریم.
مقامات اکوادور درخواست واشنگتن مبنی بر بازشماری آرای انتخابات ونزویلا را درخواستی بی‌جا خواندند.
جلسه نوبت بعدازظهر مجلس شورای اسلامی که به بررسی کلیات لایحه بودجه 92 اختصاص دارد، دقایقی پیش آغاز شد.
رییس جمهور با تاکید بر اهمیت تحکیم روابط کشورها و ملت‌های مستقل گفت: اگر ملت‌های مستقلی مانند ایران و نیجر با هم باشند، انرژی عظیمی متراکم خواهد شد و در این صورت هیچ قدرتی نمی‌تواند در روابط ملت‌ها خدشه ایجاد کند.
تهیه کننده برنامه "شوقستان" گفت: انیمیشن "تهران 1500 " توسط بهرام عظیمی کارگردان این اثر نقد و بررسی می‌شود.
قایم مقام باشگاه پرسپولیس گفت: به قانون احترام می‌گذاریم اما وقتی ما را به جلسه دعوت می‌کنند یعنی نظرمان را می‌خواهند.
محمد زرویی نصرآباد با بیان این مطلب که برادرش به هوش آمده و وضعیت مناسبی دارد،‌گفت: مسیولان حوزه هنری امروز از وی در بیمارستان کسری عیادت خواهند کرد.
مردم یمن با برپایی راهپیمایی در مقابل سفارت آمریکا در شهر صنعا خواستار آزادی زندانیان گوانتانامو شدند.
هافبک ملی‌پوش و باتجربه رم با اشاره به وضعیت نه چندان مساعد حریف تیمش در نیمه نهایی کوپا ایتالیا به هم‌تیمی‌های خود در خصوص ساده پنداشتن بازی فرداشب هشدار داد.
دلیل تاخیر آقای خاتمی در اعلام کاندیداتوری این است که هنوز به قطعیت برای کاندیداتوری در انتخابات آینده نرسیده است . بر همین اساس قرار است وی در این زمینه اعلام نظر کند و به زودی این مسایل را روشن خواهد کرد.
هواداران رهبر اپوزیسیون ونزویلا ضمن غیر قانونی خواندن انتصاب مادورو به ریاست جمهوری در پایتخت این کشور تجمع کرده و خواستار بازشماری آرا شدند.
مقامات پلیس تایوان اعلام کردند دو مرد را به اتهام برنامه‌ریزی برای بمب‌گذاری در قطار سریع‌السیر و در دفتر یکی از نمایندگان پارلمان دستگیر کردند.
رییس اورژانس تهران دقایقی پیش با ابلاغ رییس اورژانس کشور برکنار و رییس اورژانس سابق تهران بر این مسیولیت منصوب شد .
مراسم به خاک سپاری مارگارت تاچر که فردا در میان اعتراضات مختلف مردمی و نمایندگان پارلمان انگلیس برگزار می‌شود، چهارمین جلسه پرسش از کامرون را به تعویق انداخت.
نایب رییس شورای اسلامی شهر تهران گفت:جدایی ری و شمیرانات با هدف ساخت‌وساز بی‌رویه است.
معاون امور اسناد هویتی سازمان ثبت احوال کشور با اعلام ضریب 98 درصدی ثبت وقایع حیاتی، گفت: تمام وقایع حیاتی در دورافتاده‌ترین نقاط کشور، طی سه روز به ثبت می‌رسد.
مدیر مرکز موسیقی حوزه هنری گفت: انقلاب با جایگزین کردن موسیقی فاخر و سرودها و آهنگ‌های انقلابی با موسیقی مبتذل چنین ت ثیری داشت، اما آیا بعد از دفاع مقدس توانستیم جریان موسیقی در ش ن انقلاب اسلامی تولید کنیم؟
در حالی تعداد زیادی از جوانان و امروز بانوان برای ثبت‌نام کاندیداتوری خود در انتخابات شورای شهر به فرمانداری تهران آمده بودند که باز هم چهره نام‌آشنای خاصی برای ثبت‌نام مراجعه نکرد.
زمان ثبت نام از داوطلبان انتخابات شوراها در روز دوم، به مدت 150 دقیقه تمدید شد.
رییس کمیسیون حقوق بشر پارلمان افغانستان به شدت حملات هوایی نیروهای تحت رهبری آمریکا را که منجر به کشته شدن شهروندان غیر نظامی می‌شود محکوم کرد.
مستند "خنجر و شقایق" تجربه مشترک نادر طالب زاده و شهید آوینی روی آنتن شبکه مستند نقد و بررسی می‌شود.
رییس کمیسیون توسعه و عمران شورای شهر تهران گفت: بیایید دعا کنیم در تهران زلزله نیاید.
نماینده مردم سقز و بانه در مجلس با انتقاد از لایحه بودجه 92 گفت: دولت در تنظیم بودجه 92 ، قانون اساسی و قانون برنامه را نادیده گرفته است.
قیمت مرغ عصر امروز در جلسه کارگروه تنظیم بازار که قرار است در دفتر معاون اول رییس جمهور برگزار شود، تعیین خواهد شد.
اسحاق صلاحی در نشست خبری خود گفت: براساس تصویب شورای عالی انقلاب فرهنگی چند م مویت به کتابخانه ملی سپرده شده است که مهمترین آنها انتخاب کتابخانه به عنوان مرکز نگهداری نسخ خطی در منطقه است.
ساخت مجموعه تلویزیونی "اسیر" به تهیه کنندگی ناصر رویین تن و کارگردانی سید مهدی رضازاده خرداد امسال در مشهد مقدس کلید می‌خورد.
رییس مجلس شورای اسلامی گفت: هییت بررسی تطبیق مصوبات دولت به دنبال صیانت از حقوق مردم است و به دلیل کثرت مصوبات، کار پرمشغله‌ای برعهده دارد و مهمترین دستاورد این تلاش‌ها به روز رسانی بررسی این مصوبه است.
عضو کمیسیون عمران مجلس گفت: رد کلیات لایحه بودجه موجب تعویق در اجرای طرح‌های نیمه تمام می‌شود که باید به آن توجه کرد.
رییس کمیسیون توسعه و عمران شورای شهر تهران خواستار تعیین تکلیف نرخ کرایه‌های حمل و نقل عمومی توسط فرمانداری شد.
یک عضو شورای مرکزی جبهه پایداری از تایید کامران باقری لنکرانی در شورای فقاهتی این جبهه خبر داد و گفت که وی هفته آینده معرفی خواهد شد.
حسن شکوهی تهیه‌کنندگی فیلم جدیدی "مهرشاد کارخانی" به نام "فریاد خروس" را بر عهده دارد.
یک عضو شورای رقابت در واکنش به اظهارات معاون بازرسی سازمان حمایت با تاکید بر اینکه جریمه 100 میلیونی خودروسازان متخلف توسط شورای رقابت ابهام ندارد، گفت: این جرایم پس از تایید 3 قاضی قابلیت اجرا دارد.
مقامات کاخ سفید اعلام کردند رییس‌جمهور کره جنوبی هفتم ماه می‌به آمریکا سفر خواهد کرد تا موضع این کشور درباره مسایل منطقه را با مقامات آمریکایی هماهنگ سازد.
مدیرعامل داماش گیلان معتقد است که تیمش می‌تواند از بین استقلال و سپاهان یک تیم را شکست دهد اما دوست ندارد نام آن تیم را اعلام کند.
انفجار بمب کنار جاده‌ای در مسیر یک کاروان انتخاباتی در پاکستان 4 کشته برجای گذاشت.
تازه‌ترین گزارش منتشر شده از سوی سازمان ملل نشان می‌دهد باندهای جرم و جنایات سازمان یافته که در زمینه قاچاق انواع کالاها فعالیت می‌کنند، هر سال 90 میلیارد دلار درآمد کسب می‌کنند.
مقامات نیجریه امروز اعلام کردند که در پی درگیری میان مسلمانان و مسیحیان دو روستا در این کشور 10 نفر کشته شدند.
رییس اتحادیه باشگاه‌ها معتقد است 16 تیمی شدن لیگ تبعات بسیار زیادی خواهد داشت.
شناخت وهابیت" به قلم آیت‌الله نجم‌الدین طبسی یکی از کامل‌ترین آثاری است که به بررسی تاریخ و نقد آرای پایه‌گذاران جریان نفاق و دشمنی با اسلام و مسلمانان می‌پردازد.
شرکت ملی نفت امارات که در حال حاضر روزانه 100 هزار بشکه میعانات گازی از ایران وارد می‌کند تاکید کرد ایران همچنان یکی از تامین کنندگان اصلی میعانات گازی مورد نیاز این شرکت است.
مدیران عامل 2 باشگاه پرسپولیس و سپاهان پیش از حضور در سازمان لیگ برتر با یکدیگر گفت‌وگو کردند.
عضو هییت علمی هسته‌ای دانشگاه شریف گفت: ما امروز تسلط بر علم هسته‌ای و کاربرد آن داریم.
رییس‌جمهور برای شرکت در مراسم تحلیف رییس‌جمهور جدید ونزیلا راهی این کشور می‌شود.
سایت فیفا فهرستی از بازیکنان جوان قاره آسیا که آینده فوتبال این قاره در دستان آنهاست را منتشر کرد.
رییس اتحادیه تولیدکنندگان مرغ با بیان اینکه نرخ 5450 تومان برا ی مرغ گرم در جلسه دیروز مطرح شد، گفت: قرار است نرخ نهایی در جلسه امروز کارگروه تنظیم بازار در دفتر معاون اول رییس جمهور تعیین شود.
مدافع تیم سپاهان اصفهان گفت: هنوز از اخراجم مقابل استقلال شوکه‌ام اما مشخص شد مشکلات فوتبال ما تنها در مسایل فنی نیست.
تهیه‌کننده برنامه "صندلی داغ" احتمال ساخت دوباره برنامه را رد می‌کند. آخوندی مطالبات یک تهیه‌کننده تلویزیون از دولت بعد را هم مطرح می‌کند.
رییس کمیسیون عمران مجلس گفت:‌لایحه بودجه امسال دارای تناقضات بسیاری با اسناد بالادستی است که باید اصلاح شود.
در بیست و هشتمین نشست هیات نمایندگان اتاق تهران که امروز برگزار شد، فعالان بخش خصوصی انتظارات خود از رییس جمهور یازدهم و نقش بخش خصوصی را دولت آینده را اعلام و بررسی کردند.
رییس جمهور سوریه امروز دستور عفو عمومی زندانیانی را که تا روز گذشته مرتکب جرم شده باشند را صادر کرد.
عضو ایرانی شورای کشتی آسیا هم صبح امروز (سه شنبه) وارد پایتخت هند شد.
شورای‌عالی شهرسازی و معماری ایران در نامه‌ای به استانداران سراسر کشور ضوابط و شاخص‌های بازیابی هویت شهرسازی و معماری اسلامی - ایرانی را اعلام کرد.
پلاتس با اشاره به تمدید همراه با تاخیر قرارداد خرید نفت ایران توسط پالایشگاه‌های ژاپنی پیش بینی کرد واردات نفت ژاپن از ایران در ماه آوریل 2013 به کمتر از 33 هزار بشکه در روز برسد.
دانش آموزان دبیرستان "تعاون" بحرین در همبستگی با تجمع سرکوب‌شده دانش آموزان دبیرستان الجابریه بحرین ، تجمع اعتراضی برگزار کردند.
رییس ستاد انتخابات شهرستان تهران گفت: نتایج بررسی صلاحیت‌های داوطلبان انتخابات شوراها به ستاد انتخابات اعلام خواهد شد.
بلومبرگ از تصمیم گیری اوپک برای انتخاب رییس جدید بخش تحقیقات این سازمان در روزهای 6 و 7 می‌( 17 و 18 اردیبهشت) خبر داد و اعلام کرد عربستان نامزدی را برای این سمت معرفی خواهد کرد.
رییس شورای اسلامی شهرتهران با بیان اینکه اختیار افزایش نرخ کرایه‌ها با شوراست نه فرمانداری،‌گفت: وزیر کشور مشکلی با افزایش نرخ‌ها ندارد.
رییس مرکز سنجش وزارت آموزش و پرورش گفت: آزمون ورودی دبیرستان‌های نمونه دولتی و سمپاد 19 اردیبهشت و مدارس راهنمایی 20 اردیبهشت است که تعداد داوطلبان ورود به مدارس استعدادهای درخشان 451 هزار نفر است.
جلسه علنی امروز مجلس شورای اسلامی بررسی کلیات لایحه بودجه 92 را در دستور کار خود داشت، اما بررسی این لایحه با صرف 4 ساعت وقت بدون نتیجه به عصر موکول شد.
روزنامه ینی شفق ترکیه طی گزارشی نوشت برخی بانک‌های این کشور به دستور نهاد تنظیم مقررات و نظارت بر امور بانکی ترکیه تا 17 آوریل(فردا) به مشتریان ایرانی خود مهلت داده‌اند حساب‌های خود را ببندند و در غیر این صورت موجودی شان مصادره می‌شود
مشاور پیشین میلیونرهای پاریس از توافق پشت پرده تیم‌های منچستریونایتد و پاری‌سن‌ژرمن برای حضور وین رونی در این تیم فرانسوی خبر داد.
نشریه مارکا با استناد به آمار و ارقامی که کهکشانی‌ها پس از ورود آقای خاص به سانتیاگو برنابیو کسب کرده، خط حمله ریال مادرید ژوزه مورینیو را بهتر از خط حمله ریال مادرید تحت هدایت ویسنته دل‌بوسکه معرفی کرد.
مرکز پژوهش‌های مجلس شورای اسلامی در گزارشی ریشه‌ها، دلایل و پیامدهای شکست کارآفرینان با تجربه ایرانی را بررسی کرد.
سال گذشته 27 مرکز اموزش عالی، دانشگاهی و موسسه غیر انتفاعی تک جنسیتی در کشور ایجاد شد که که در این بین 13 دانشگاه و مرکز ویژه دختران و 4 دانشگاه و مرکز مخصوص پسران بوده است.
رییس پیشین مرکز موسیقی وزارت ارشاد گفت: انقلاب اسلامی در موسیقی تحول ایجاد کرد و موسیقی نیز موجبات تثبیت پایه‌های فرهنگی و ارزشی انقلاب اسلامی را فراهم آورد.
هلدینگ خلیج امروز برای دومین بار روی میز فروش قرار گرفت و در زمان اضافه کل سهام به قیمت هر سهم 750 تومان و به ارزش 9 هزار و 296 میلیارد ریال فروخته شد.
گمرک جمهوری اسلامی ایران طی گزارشی اعلام کرد، ترخیص گوشی‌های موبایل با پخش MP3 با رویه بدون انتقال ارز و با ثبت سفارش جدید صورت گرفته است.
مسیولان برگزاری مسابقات دو مارتن لندن عنوان کردند که این مسابقات در زمان مقرر برگزار خواهد شد و نیروهای امنیتی در حال مرور موارد امنیتی هستند.
29 فروردین، مصادف با روز ارتش جمهوری اسلامی ایران و بزرگداشت حماسه آفرینی‌های دلاور مردان نیروی زمینی ارتش است. بنیاد حفظ آثار و نشر ارزش‌های دفاع مقدس به همین مناسبت بیانیه‌ای را صادر کرده است.
در حال حاضر از سوی اینترپل، نام و مشخصات مهرگان امیرخسروی، در کنار نام محمودرضا خاوری در فهرست افراد تحت تعقیب قرار گرفته است.
به دنبال کاهش قیمت جهانی طلا طی روزهای اخیر، ارزش دلار و یورو نیز در بازار تهران کاهش یافت به نحوی که هر دلارامریکا هم اکنون با قیمت 3490 تومان فروخته می‌شود.
مدیر کل صنایع ماشین سازی وزارت صنعت از تصویب فرصت دو ماهه به خودروسازان برای نصب دو ایربگ در دولت خبر داد و گفت: البته این مصوبه هنوز ابلاغ نشده و مهلت دوماهه از زمان ابلاغ مصوبه محاسبه خواهد شد.
رقابت‌های بین‌المللی کشتی ناشنوایان جام کرم رییسی نیا از صبح فردا(چهارشنبه) در تهران آغاز می‌شود.
یک شبکه دولتی سوریه از پخش مصاحبه اختصاصی با رییس جمهور این کشور در روز چهارشنبه خبر داد.
پلیس فدرال آمریکا تحقیقات درباره انفجارهای شهر بوستون را که منجر به کشته شدن دست‌کم 3 نفر و همچنین زخمی شدن 144 تن دیگر شده است آغاز کرد.
دادگاهی در ژاپن با درخواست مطرح شده در خصوص تعطیلی رآکتورهای هسته‌ای اوهی دو رآکتور فعال در این کشور مخالفت کرده است.
یکی از شهروندان ،سرنگی بسته بندی شده را از داروخانه‌ای درباقر شهرخریداری می‌کند که تکه مویی درداخل بسته بندی استریل شده به لوله سرنگ چسبیده بود.
اورو کنیاتا برنده انتخابات اخیر کنیا رسما به عنوان رییس جمهور سوگند یاد کرد.
ویلیام هیگ، وزیر خارجه انگلیس اعلام کرد که غرب در حال حاضر تصمیم به اعمال تحریم‌ها ی جدید علیه ایران را ندارد.
استقلال در نیمه نخست دیدار برگشت مقابل الهلال با شکست به رختکن رفت.
کاپیتان تیم فوتبال پرسپولیس برای تماشای دیدار استقلال - الهلال عربستان به ورزشگاه آزادی آمد.
تیم فوتبال العین امارات برابر میزبان خود الریان تن به شکست داد.
الهلال عربستان در آزادی زهر خود را ریخت و با پیروزی برابر استقلال در ورزشگاه آزادی شکست بازی رفت را جبران کرد.
سرپرست استقلال تاکید کرد که پرتاب مواد محترقه داخل زمین از سوی هواداران این تیم دلیلی نداشت.
جانشین فرمانده نیروی انتظامی از اعزام نیروهای یگان ویژه، یگان امداد و تعدادی بالگرد به مناطق زلزله زده بوشهر خبر داد.
حضرت آیت الله خامنه‌ای رهبر معظم انقلاب اسلامی در پی حادثه تلخ زلزله در استان بوشهر با صدور پیامی برای خسارت دیدگان و بازماندگان این حادثه صبر و اجر مسالت کردند.
پرتاب مواد آتش‌زا و محترقه در نیمه دوم بازی استقلال و الهلال سبب شد لحظاتی کوتاه در جریان این بازی وقفه ایجاد شود.
سرمربی استقلال گفت: خدا پدر طرفداران پرسپولیس را بیامرزد که به این تیم کمک کردند تا به فینال جام حذفی برسد.
مهاجم تیم فوتبال استقلال تاکید کرد که داور، بازی این تیم مقابل الهلال را خراب کرده است.
کاپیتان استقلال به انتقاد شدید از هواداران تیمش پرداخت و گفت که اغلب آنها از روی احساس و فقط برای تخلیه انرژی خودشان به ورزشگاه می‌آیند.
هافبک تیم فوتبال استقلال با انتقاد از اعتراض‌های تماشاگران گفت که نمی‌داند چرا بعضی از آنها دایما نسبت به او واکنش نشان می‌دهند.
لیبروی ملی‌پوش پیکان که روز گذشته در کمیته انضباطی فدراسیون والیبال حاضر شده بود، گفت: سوالم این است که چرا به کمیته انظباطی احضار شده‌ام؟!
هافبک تیم استقلال زودتر از سایر بازیکنان ورزشگاه آزادی را ترک کرد.
عضو کمیسیون برنامه و بودجه مجلس با بیان اینکه اصلاح اساسی لایحه بودجه وظیفه مجلس نیست، گفت : اگر مجلس لایحه بودجه را رد کند دولت می‌تواند لایحه جدید بیاورد.
کاخ سفید و سازمان کشورهای امریکای لاتین از ایده بازشماری آرای انتخابات ریاست جمهوری ونزیلا حمایت کردند.
برگزار کنندگان مسابقه دوی ماراتن لندن اعلام کردند در حال بررسی اقدامات احتیاطی و امنیتی برای برگزاری این مسابقه در روز یکشنبه آینده هستند.
سخنگوی هییت رییسه مجلس با بیان اینکه زمانی که مجلس اختیار تغییر در بودجه را دارد رد کردن لایحه بی‌معناست، گفت: اگر آن را رد کنیم از مجلس سلب اختیار کردیم.
یکی از مهمترین گروه‌های مخالف سوریه در بیانیه‌ای ضمن اینکه مدعی شده نیروهای حزب الله لبنان در مناطق مرزی دو کشور مستقر شده‌اند، از بیروت خواست اقدامات امنیتی بیشتری در مرزهای خود به عمل آورد.
مدافع تیم فوتبال پرسپولیس دلیل گل نزدنش را پخش مستقیم مسابقات می‌داند.
افراد مستعد آلرژی با چند راهکار ساده می‌توانند آلرژی بهاری خود را مهار کنند.
نایب رییس اول مجلس اعلام کرد که ادامه رسیدگی به کلیات لایحه بودجه سال 92 به جلسه عصر امروز موکول شد.
کلیه سهام معامله شده تا قبل از ساعت 12 ابطال شد و معاملات برای خرید این سهم از ساعت 12 : 15 تا 12 : 45 دقیقه با ثبت نرخ 750 تومان در سیستم شروع شد.
دولت با توجه به بافت جغرافیایی منطقه و با هدف توزیع بهینه و عادلانه خدمات، با چند تغییر در جغرافیای استان زنجان موافقت کرد.
نمایندگان باشگاه‌های لیگ برتری در مجمع سازمان لیگ برتر از سوی مدیران عامل و نمایندگان باشگاه‌ها انتخاب شدند.
روزنامه آمریکایی واشنگتن پست طی گزارشی از وجود یک شرکت ایرانی در غرب آلمان نوشت این شرکت سازنده تانکرهای گاز فشار قوی که حرف و حدیث‌های زیادی به دنبال داشته ماه گذشته تعطیل و درهای آن بسته شد.
اسراییل برای گسترش دامنه اختلاف بین شیعه و سنی تقلا می‌کند.
هاله اسفندیاری، سرپرست برنامه خاورمیانه در اندیشکده مرکز ویلسون، اعتراف کرد که فشار تحریم‌های غربی بر تصمیمات ایران در قبال مسیله هسته‌ای بی ت ثیر است.
حجت الاسلام ابوترابی‌فرد، 31 فروردین با حضور در جمع اعضای شورای مرکزی بسیج دانشجویی دانشگاه شهید بهشتی، به سوالات دانشجویان پاسخ می‌دهد.
مدافع تیم فوتبال مس کرمان با اعلام اینکه با نارنجی‌پوشان کرمانی قرارداد دارد، گفت: با این شرایط نمی‌توانم به پیشنهاد پرسپولیس فکر کنم.
شایعه اتمام اکران "رژیم طلایی" امروز صبح توسط عیلخانی یکی از مدیران پویافیلم تکذیب شد. عیلخانی به شدت به برخی از رسانه‌های منتشرکننده آن حمله کرد.
دروازه بان تیم فوتبال پرسپولیس با تمجید از عملکرد رقیبش گفت که هیچ دروازه‌بانی مثل نیلسون بعد از عابدزاده تا این حد ثبات نداشته است.
اسطوره فوتبال آرژانتین در اقدامی غیرمنتظره به ملاقات رهبر پیشین کوبا رفت.
تعداد 50 میلیون سهم از 5 درصد سهام هلدینگ خلیج فارس، به معامله گران برخط اختصاص می‌یابد.
عضو کمیسیون آموزش و تحقیقات مجلس گفت: رد کلیات لایحه بودجه به نفع مصالح کشور نیست و موجب سردرگمی دستگاه‌های اجرایی و مردم می‌شود.
هواداران مادورو روز گذشته به نشانه حمایت از مادورو در سراسر خیابان‌های پایتخت ونزویلا تجمع کردند.
تهیه کننده "بیا از گذشته حرف بزنیم" گفت: مجموعه تله‌فیلم‌های حمید نعمت‌الله ادامه پیدا خواهد کرد. شفیعی از آغاز مرحله پیش تولید اپیزودهای شمال، همدان و اردبیل خبر داد.
دور جدید تمرینات تیم فوتبال پرسپولیس از فردا در ورزشگاه درفشی‌فر آغاز می‌شود.
یک بالگرد حمل و نقل ارتش آمریکا در حین فرود در نزدیک مرز کره شمالی سقوط کرد. این حادثه هیچ تلفاتی در پی نداشت.
معاون علمی‌و‌فناوری رییس جمهور با صدور حکمی محسن شاهرضایی را به سمت مدیر دفتر ارتباطات و اطلاع رسانی بنیاد ملی نخبگان منصوب کرد.
مدافع چپ فرانسوی اعتراف کرد پروسه درمان سرطان کبدش آنقدر درد‌آور بوده که حتی یکبار از دکتر خواسته او را به کما ببرد تا کمتر عذاب بکشد.
سومین دوره رقابت‌های کاراته قهرمانی شرق آسیا در حالی خرداد ماه برگزار می‌شود که هدایت 3 تیم حاضر در این پیکارها را مربیان ایرانی بر عهده دارند.
نماینده مردم لنگرود در مجلس گفت: اعتبارات پیش‌بینی شده برای هدفمندی یارانه‌ها در بودجه 92 قیمت‌ها را تا 4 ٫ 5 برابر افزایش می‌دهد.
سخنگوی ستاد انتخاباتی حسن روحانی می‌گوید، آن چیزی که تاکنون از آیت‌الله هاشمی شنیدیم این است که قصد کاندیداتوری ندارد.
فدراسیون فوتبال آمریکا با ارسال دعوت نامه‌ای از باشگاه گیتی پسند برای حضور در تورنمنت فوتسال بین قاره‌ای با حضور بهترین‌های جهان دعوت به عمل آورد.
فرج الله سلحشور گفت: از رییس دولت یازدهم تقاضا دارم تا فیلم و سریال سازی کشور را اسلامی کند و از فرهنگ غربی فاصله بگیرند.
فدراسیون فوتبال ایتالیا با تاکید بر عدم اتخاذ تصمیمی مبنی بر تغییر زمان برگزاری دیدار نهایی جام حذفی ایتالیا اعلام کرد این بازی در زمان اعلام شده قبلی خود انجام می‌شود.
نماینده مردم میناب در مجلس با بیان اینکه علی‌رغم تمام مسایل بودجه امسال نقاط قوتی دارد، پیشنهاد داد که نمایندگان مجلس کلیات را تصویب کنند و در جزییات اصلاحات لازم را انجام دهند.
معاون اول رییس‌جمهور از دست‌اندرکاران بانک مرکزی به خاطر پیگیری سیاست‌های ستاد مبارزه با مفاسد اقتصادی قدردانی کرد و گفت: دولت به طور جدی از از بانک مرکزی حمایت می‌کند و انتظار دارد روند پیگیری‌ها با جدیت بیشتر ادامه یابد.
تحقیقات اخیر نشان می‌دهند که محبوبیت دولت فدرال آمریکا نزد افکار عمومی این کشور به میزان بی‌سابقه‌ای کاهش یافته و به پایین‌ترین حد در تاریخ نظرسنجی‌های این کشور رسیده است.
برده داری جدید و تجارت انسان در اتحادیه اروپا رو به گسترش است.
باشگاه سپاهان اصفهان از سعید مظفری‌زاده به فدراسیون فوتبال شکایت می‌کند.
آخرین شب مراسم عزاداری شهادت حضرت فاطمه زهرا سلام الله علیها، با حضور رهبر معظم انقلاب اسلامی، اقشار مختلف مردم و جمعی از مسیولان نظام در حسینیه امام خمینی(ره) برگزار شد.
عضو تیم ملی دوومیدانی ایران با بیان اینکه مصدومیت یک سال او را از میادین دور کرده بود، از شروع تمرینات منظم خود زیر نظر مربی اختصاصی خبر داد.
معاون نخست وزیر روسیه روز سه شنبه تاکید کرد نیروهای راهبردی روسیه توانایی مقابله با نفوذ موشک‌های آمریکا را دارند و سپر دفاع موشکی آمریکا تهدیدی برای روسیه نخواهد بود.
سخنگوی کمیسیون اقتصادی مجلس گفت: مصوبه ت مین کالاهای اساسی برای اقشار آسیب‌پذیر پیش از عید به شورای نگهبان ارسال شد.
مدیر عامل بنیاد ملی بازی‌های رایانه‌ای گفت: ایران در صنعت بازی در میان کشورهای اسلامی و خاورمیانه رتبه اول را دارد و محصولات صادراتی چون "شبان" را ساخته است.
لایحه "موافقتنامه دو جانبه همکاری‌های فرهنگی، علمی و آموزشی بین ایران و اوگاندا" از سوی رییس‌جمهور تقدیم مجلس شد.
رییس سازمان ثبت اسناد و املاک کشور گفت: در اردیبهشت ماه امسال 7 سامانه ارایه خدمات الکترونیکی به صورت رسمی افتتاح خواهد شد تا شهروندان به صورت غیر حضوری بتوانند از این خدمات ارایه شده استفاده کنند.
مهلت ارسال لیست 24 نفره تیم‌ها برای مسابقات بسکتبال باشگاه‌های غرب آسیا (وابا) تمدید شد.
اندیشکده امریکن اینترپرایز در یادداشتی سیاست‌های آمریکا را در قبال کره شمالی بی‌اثر خوانده و برای هرچه بیشتر تحت فشار قرار دادن کره شمالی هفت پیشنهاد ارایه کرده است.
سعید سالارزهی گفت: نگارش 27 قسمت از مجموعه "رنگ پریده" به کارگردانی رامبد جوان و محصول مرکز سیمافیلم به پایان رسید.
یاران حامد حدادی با پیروزی صبح امروز (سه‌شنبه) مقابل هیوستون راکتس در لیگ بسکتبال حرفه‌ای آمریکا از هشتمین شکست متوالی خانگی، فرار کردند.
منابع بحرینی از حمله نیروهای امنیتی آل خلیفه به تجمع اعتراضی دانش‌آموزان مدرسه "الجابریه" خبر می‌دهند.
مشاور حقوقی باشگاه پرسپولیس اعلام کرد که این باشگاه بخش قابل توجهی از قرارداد سکوبرت را پرداخت کرده است.
وزارت دفاع کره جنوبی اعلام کرد که درخواست یک بودجه تکمیلی برای افزایش تجهیزات خطوط مقدم و پناهگاه‌ها در جزایر مرزی ارایه کرده تا بهتر بتواند با تهدیدات کره شمالی مقابله کند.
دبیر جامعه نساجی در واکنش به اظهارات وزیر صنعت که گفته بود تولید پارسال 57 هزار میلیارد تومان تسهیلات گرفت، گفت: تسهیلات 20 هزار میلیاردی هم می‌توانست وضعیت تولید کشور را متحول کند چه برسد به 57 هزار میلیارد، ولی شاهد تحولی نبودیم.
دبیر بخش اجتماعی پایگاه خبری تحلیلی ندای انقلاب با اشاره به بیانات مقام معظم رهبری گفت:حماسه سیاسی و اقتصادی باید محور عمل مسولان در سال جاری باشد واین امر نیازمند پشتوانه امنیتی است.
سرمربی تیم ملی کشتی فرنگی گفت: همه بچه‌ها مصمم و آماده هستند تا بهترین نمایش خود را در رقابت‌های قهرمانی آسیا در هند ارایه کنند.
نامزدی محمدعلی نجفی کاملا منتفی شده است.
یک بالگرد نظامی آمریکا از نوع شاهین سیاه که جزو پیشرفته‌ترین بالگردهای این کشور محسوب می‌شود نزدیک مرز کره شمالی سقوط کرد.
فرمانده کل ارتش در پیام خود به مناسبت فرا رسید 29 فروردین سالروز ارتش ضمن تبریک این روز گفت: حتی خیال تعرض به کیان ایران اسلامی هزینه‌ای جبران‌ناپذیر خواهد بود.
نماینده مردم تهران در مجلس گفت: کمیسیون تلفیق تنها می‌تواند پیشنهادات کمیسیون‌های تخصصی را با اصل لایحه بودجه تلفیق کند و نمی‌تواند آن را رد کند.
رییس جمهور سوریه در نامه‌ای به نیکلاس مادورو، پیروزی وی در انتخابات ریاست جمهوری ونزویلا را تبریک و بر ادامه تحکیم روابط دو کشور تاکید کرد.
سرباز آمریکایی مستقر در آلاسکا به دلیل فروش اسناد محرمانه به یک جاسوس روسی که در پوشش م مور اف‌بی‌آی فعالیت می‌کرد به 16 سال زندان و اخراج از ارتش محکوم شد.
طی سال گذشته به میزان 13 میلیون و 600 هزارتن فولاد خام تولید شد.
نماینده مردم تهران در مجلس گفت: که طبق آیین‌نامه بررسی کلیات باید پس از نطق رییس‌جمهور آغاز می‌شد و هییت رییسه نباید بدون حضور رییس‌جمهور جلسه را شروع می‌کرد.
سرمربی آبی‌پوشان پایتخت ایتالیا پس از شکست تیمش در مصاف با صدرنشین جدول رده بندی سری A به برتری حریف اعتراف کرد.
عضو کمیسیون صنایع و معادن مجلس گفت: لایحه‌ای که دولت به مجلس ارایه کرده غیر بودجه‌ای است و شفافیت لازم را ندارد و علیه سلامت ، توسعه و اشتغال طراحی شده است.
مدیرعامل شرکت ساخت و توسعه زیربناهای حمل‌ونقل با اشاره به بهره‌برداری از چند پروژه راهسازی در قالب طرح مهر ماندگار، گفت: خط‌آهن ملایر - نهاوند تا خردادماه به بهره‌برداری می‌رسد.
نمایش‌های "پلکان" و "سمنو"، جمعه 30 فروردین به اجراهای خود پایان می‌دهند و نمایش "کابوس، وقتی کاپوچینو تمام می‌شود" کاری از میلاد اکبرنژاد اجراهای خود را در کارگاه نمایش مجموعه تیاترشهر آغاز می‌کند.
فراکسیون اصولگرایان مجلس خواستار مخالفت نمایندگان با رد کلیات بودجه 92 شد.
پارلمان نیوزیلند قرار است فردا درباره طرحی به منظور قانونی کردن ازدواج همجنس‌بازان این کشور رای گیری کند.
رییس فدراسیون فوتبال ساحلی بلاروس گفت: ما همه چیز را در مورد شما ایرانی‌ها می‌دانیم و به همین خاطر است که اینجا هستیم.
محمد سعیدی‌کیا کاندیدای انتخابات ریاست جمهوری فردا به استان بوشهر سفر می‌کند.
مقامات روسیه از برگزاری مانور نظامی دریایی با مشارکت دو کشتی بزرگ این کشور در دریای مدیترانه در آینده‌ای نزدیک خبر دادند.
رییس فدراسیون والیبال کشورمان برای حضور در جلسه هیات رییسه والیبال آسیا شب گذشته راهی چین شد.
وقوع انفجار تروریستی در شهر بوستون آمریکا موجب کاهش شدید ارزش سهام در بازارهای جهانی شد.
مدیرکل دفتر نظارت بر امور آموزش و پژوهش صنعت هوانوردی سازمان هواپیمایی کشوری، از صدور مجوز تاسیس مرکز آموزش هوانوردی در رشته‌های فروش بلیط و خدمات فرودگاهی در شهرستانها خبرداد.
معاون اول رییس‌جمهور انتخاب "لی یوان چایو" به عنوان معاون رییس‌جمهور خلق چین را به وی تبریک گفت.
دبیر اقتصادی روزنامه شرق گفت: اختلاف دولت و مجلس بر سر لایحه بودجه، روح برنامه‌ریزی را از جامعه می‌گیرد و اجبارا مردم را به سمت برنامه‌ریزی‌های کوتاه‌مدت‌تر همچون سرمایه‌گذاری بر روی دلار و سکه می‌کشاند.
دادگاه حقوق بشر اروپا روز سه شنبه با حکم استرداد یکی از مظنونان تروریست به آمریکا به علت بیماری روانی مخالفت کرده است.
رییس مجلس تاکید کرد: رهبر انقلاب فی‌الحال نظر خاصی درباره طرح هدفمندی ندارند و معتقدند که باید در دولت و مجلس کار کارشناسی انجام شود.
نایب رییس فدراسیون کشتی معتقد است که رای‌گیری و شمارش آراء در انتخابات شورای کشتی آسیا در دهلی نو بحث‌برانگیز بود و به ایران در این انتخابات کم لطفی شده است.
معاون برنامه‌ریزی رییس جمهور گفت: اجرای فاز دوم هدفمندی وظیفه شرعی دولت دهم است.
محمدعلی گلریز گفت: بخش مهمی از دشواری‌های زندگی مردم ما به مسایل فرهنگی مربوط می‌شود و دولت آینده می‌تواند با ارتقاء فرهنگ، نشاط اجتماعی را رقم بزند.
رییس ستاد انتخابات شهرستان تهران گفت: تا 10 خرداد اسامی نامزدهای انتخابات شوراها اعلام و اسامی نامزدهای نهایی در جراید کثیرالانتشار منتشر می‌شود.
جمعیت‌ها و گروه‌های سیاسی معارض بحرینی روز گذشته تظاهرات گسترده‌ای را در غرب منامه، پایتخت این کشور در چارچوب مجموعه تظاهرات‌های "دمکراسی حق ماست" برگزار کردند.
اتحادیه فوتبال انگلیس زمان دقیق برگزاری دیدار نهایی جام حذفی انگلیس بین 2 تیم منچسترسیتی و ویگان را اعلام کرد.
عضو کمیسیون تلفیق بودجه مجلس شورای اسلامی گفت: در جلسه امروز این کمیسیون میزان درآمدهای مالیاتی لایحه بودجه به تصویب رسید.
نماینده باشگاه پرسپولیس در مراسم قرعه‌کشی جام حذفی ابراز امیدواری کرد که بازی در هر جایی که برگزار می‌شود خوب از آب دربیاید و مردم پس از ماه‌ها انتظار، شاهد بازی جذابی باشند.
جیمز هاردینگ از سردبیران سابق روزنامه تایمز انگلیس به عنوان مدیر بخش خبر بی بی سی انتخاب شد.
درگیری‌های امروز ونزویلا میان هواداران مادورو و کاپریلس به خشونت گرایید و به کشته شدن 4 تن انجامید.
مدیرعامل باشگاه پرسپولیس پیش از قرعه‌کشی فینال جام حذفی گفت: برای تیمی که سودای قهرمانی در سر دارد، فرقی ندارد کجا بازی کند.
تشکیلات خودگردان فلسطین از رهبران حماس در اسارت اسراییل خواست خود را تسلیم این رژیم کنند.
سرپرست تیم فوتبال پرسپولیس از برگزاری دیدار این تیم مقابل ملوان بندرانزلی در تاریخ 8 اردیبهشت‌ماه خبر داد.
این یکی از معدود مواردی بود که حداعادل در مورد آوینی صحبت کرد. رییس سابق مجلس آوینی را یک نمونه ویژه در استقلال هنری نامید.
کمیسیون تلفیق امروز با تشکیل جلسه به بررسی درآمدهای مالیاتی دولت پرداخت و درآمد 55 هزار میلیارد تومانی دولت از مالیات‌ها را تصویب کرد.
مدیرعامل باشگاه پرسپولیس اعلام کرد که این باشگاه 85 درصد درآمد بلیت‌فروشی فینال جام حذفی که متعلق به پرسپولیس است را به زلزله‌زدگان استان بوشهر تقدیم می‌کند.
رییس سازمان انرژی اتمی گفت: نیروگاه بوشهر توان مقابله با زلزله بیش از 8 ریشتری را نیز دارد و از تمام استانداردهای بین‌المللی برخوردار است.
عضو ایتلاف پنج‌نفره اصولگرایان در مورد ساز و کار تعیین فرد نهایی در این ایتلاف گفت: وزن بسیار بالایی را به نظرسنجی می‌دهیم.
مراسم بزرگداشت آیت‌الله سیدمحمدباقر صدر و خواهرش بنت الهدی صدر روز چهارشنبه 28 فروردین 1392 در موسسه فرهنگی تحقیقاتی امام موسی صدر برگزار می‌شود.
در زمین لرزه شدید امروز در مرز ایران و پاکستان دست کم 50 نفر در پاکستان زخمی شدند.
قرارگاه جهادی شهید شوشتری آمادگی خود را جهت کمک به زلزله زدگان استان سیستان وبلوچستان اعلام کرد.
مدیرعامل باشگاه پرسپولیس گفت: خوشبختانه میزبان فینال جام حذفی با قرعه‌کشی مشخص شد و تقصیر من نیست که پرسپولیس امتیاز میزبانی را به دست آورد.
رییس سازمان انرژی اتمی گفت: جمهوری اسلامی ایران همواره برای مذاکرات با غرب آماده است.
حسین صابری مدیر موسسه سینمایی نور تابان گفت: مجید مجیدی برای انتخاب لوکیشن به آفریقا رفته است و پس از انتخاب، عوامل نیز برای ادامه فیلمبرداری سکانس‌های باقی مانده به آفریقا خواهند رفت.
نماینده ویژه دبیرکل سازمان ملل متحد در عراق از قرار گرفتن آستان مقدس امام علی(ع) در فهرست میراث جهانی مورد حمایت یونسکو و حمایت از آن خبر داد.
توانمندی‌ها و چالش‌های تولید انواع کود در کشور توسط مرکز پژوهش‌های مجلس شورای اسلامی بررسی شد.
حمله انتحاری به یک مرکز ایست بازرسی در شمال غرب این کشور به کشته شدن سه سرباز پاکستانی و همزمان انفجار تروریستی دیگر در جنوب کویته به کشته شدن چهار نفر دیگر انجامید.
رییس خبرگزاری صدای افغان حقوق بشر را ابزار سیاسی استیلای غرب بر کشورهای اسلامی دانست و گفت: حقوق بشر به بهانه‌ای برای مداخله در امور کشورهای دیگر مبدل شده است.
صندوق بین المللی پول با پیش بینی رشد 3 ٫ 3 درصدی برای اقتصاد جهان در سال 2013 اعلام کرد رشد اقتصادی کشورهای درحال توسعه طی این سال به 5 ٫ 3 درصد می‌رسد که بیش از 4 برابر رشد اقتصادی کشورهای توسعه یافته خواهد بود.
به مناسبت 29 فروردین ماه، روز ارتش جمهوری اسلامی ایران، فردا 28 فروردین‌ماه از فیلم سینمایی " آقا خوبه" رونمایی می‌شود.
باراک اوباما رییس جمهور آمریکا گفت انتظار اقدامات تحریک آمیز بیشتری را از سوی کره شمالی دارد و افزود آمریکا برای هر اقدامی آماده است.
استاندار تهران با تکذیب خبر برکناری خود گفت: جشن ستاد تسهیلات نوروزی در استادیوم آزادی با قدرت برگزار می‌شود.
رییس مجلس شورای اسلامی فردا جهت بازدید از مناطق زلزله‌زده در سفری یک روزه به بوشهر می‌رود.
رییس جمهور گفت: جمهوری اسلامی ایران و نیجر به رغم خواست استعمارگران مصمم هستند تا در کنار یکدیگر در مسیر ایجاد و گسترش روابط سازنده و مثبت گام بردارند.
مرکز پژوهش‌های مجلس شورای اسلامی در گزارشی، مقوله رازداری یا نهان کاری بانکی و مالی رامورد واکاوی قرار داد.
مرحله گروهی مسابقات فوتبال لیگ دسته اول باشگاه‌های کشور با راهیابی شهرداری تبریز به لیگ برتر خاتمه یافت.
منابع آگاه کشته شدن یک مفتی قطری در منطقه ریف لاذقیه در غرب سوریه را که ملقب به "مفتی قطع سرها" بود، تایید کردند.
پلیس فدرال آمریکا ادعا کرد هیچ تهدید اضافی دیگری در کمین بوستون نیست.
مجله "اکونومیست" چاپ انگلیس نوشت : افزایش تعداد مسلمانانی که در انگلیس متولد می‌شوند و تربیت کودکان نزد ایمه جماعات در این کشور باعث شده که اسلام از یک دین مهاجر به دین بومی در انگلیس تبدیل شود.
رییس جمهور پیشین پاکستان برای شرکت در انتخابات پارلمانی این کشور از سوی قضات دادگاه انتخاباتی رد صلاحیت شد.
حسین اشجاری با رهایی از بند مصدومیت در تمرین روز سه شنبه استقلال حضور یافت.
دیدار نهایی مسابقات فوتبال جام حذفی باشگاه‌های کشور در ورزشگاه آزادی تهران برگزار می‌شود.
با وقوع زلزله 7 ، 7 ریشتری سراوان به عنوان شدیدترین زلزله نیم قرن ایران تاکنون در حدود 5 نفر مصدوم شدند ولی در مناطق زلزله زده پاکستان 1000 خانه تخریب و 5 نفر کشته شدند و امدادرسانی و ارسال کمک‌های همچنان ادامه دارد.
برخی بانک‌های ترک به مشتریان ایرانی خود گفته‌اند تا 17 آوریل حساب‌های خود را ببندند، در غیر این صورت، موجودی حساب‌های آنها مصادره خواهد شد.
وزارت کشور حماس طی بیانیه‌ای اعلام کرد با جاسوسان رپزیم صهیونیستی قاطعانه برخورد خواهد کرد و آنها را به زودی دستگیر می‌کند.
دبیر سازمان لیگ برتر گفت: هنوز تغییری در زمان برگزاری دیدار پرسپولیس - ملوان ایجاد نشده اما پیشنهاد پرسپولیسی‌ها را بررسی می‌کنیم.
سرپرست تیم فوتبال پرسپولیس گفت: با توجه به اینکه بحث حمایت از مربیان جوان را داریم باید از یحیی گل‌محمدی حمایت کنیم.
نایب رییس شورای فدراسیون روسیه در راس هییتی پارلمانی، هفته آینده جهت دیدار و گفت‌وگو با رییس مجلس به ایران می‌آید.
عضو شورای مرکزی جبهه پایداری اخبار منتشره در مورد زمان و مکان معرفی کاندیدای این جبهه را تکذیب کرد.
عضو هیات مدیره باشگاه پرسپولیس بعد از انتخاب سرخپوشان به عنوان میزبان فینال جام حذفی واکنش جالبی از خودش نشان داد.
وزیر دفاع آمریکا ادعا کرد که حملات امروز بوستون حملات ترویستی بوده‌اند.
امیرحسین قاضی‌زاده به عنوان سخنگوی جبهه پایداری جایگزین کامران باقری لنکرانی شد.
وزیر آموزش و پرورش تاکید کرد: تحولات بزرگ فرهنگی با کار یک یا دو ساله انجام نمی‌گیرد و به زمان نیاز دارد.
منابع آگاه در مصر از استعفای 'نبیل العربی'، دبیرکل اتحادیه عرب از سمتش خبر می‌دهند.
رییس‌جمهوری اسلامی ایران با بدرقه رسمی همتای نیجری خود این کشور را به مقصد غنا ترک کرد.
رییس مجلس گفت:هدف اصلی تلاش برای ایجاد نابسامانی در سوریه شکستن خط مقاومت انقلابی مردم و حاکمان این کشور در برابر سیاست‌های توسعه‌طلبانه رژیم صهیونیستی و حامیان غربی و منطقه‌ای آن است.
رییس کمیسیون امنیت ملی گفت:سمت و سوی بحران سوریه باید به طرف مذاکره و تفاهم باشد که جمهوری اسلامی ایران همواره از آن دفاع کرده است.
باراک اوباما، رییس‌جمهورآمریکا روز سه‌شنبه انفجارهای شهر بوستون آمریکا را اقدامی "تروریستی" و "بزدلانه" خواند.
درگیری‌های امروز مخالفان و طرفدران نیکلاس مادورو، رییس‌جمهور منتخب ونزویلا به کشته شدن هفت نفر انجامید.
ریزش یک معدن طلا در غنا منجر به کشته شدن دستکم 16 کارگر که به صورت غیرقانونی مشغول کار بودند، شده است.
مقامات پاکستانی از کشته شدن بیش از 30 نفر از شهروندان این کشور بر اثر زمین‌لرزه امروز در سراوان ایران خبر دادند.
وزیر خارجه انگلیس هم زلزله ساعاتی قبل سراوان را تسلیت گفت.
زلزله ساعاتی قبل سراوان به مناطق مرزی جمهوری اسلامی با افغانستان هم آسیب وارد کرده است.
پلیس و مقامات فدرال آمریکا تحقیقات خود را درباره خانه‌ای در ارتباط با بمب‌گذاری‌های امروز بوستون که منجر به کشته شدن سه نفر و مجروح شدن بیش از صد نفر شد، آغاز کردند.
رییس سازمان امداد و نجات از اعزام 17 تیم سگ‌های زنده یاب به مناطق زلزله زده سراوان خبر داد.
منابع رسانه‌ای از کشته شدن 10 شهروند پاکستانی بر اثر وقوع زلزله 7 ٫ 8 ریشتری منطقه سراوان ایران خبر دادند.
سه یادداشت تفاهم و یک بیانیه مشترک همکاری میان جمهوری اسلامی ایران و نیجر برای افزایش سطح همکاری‌های دوجانبه منعقد شد.
بیش از نیمی از شرکت کنندگان در نظرسنجی راشاتودی می‌گویند ونزویلا در دوره ریاست جمهوری مادورو به علت نارضایتی آمریکا از نتیجه انتخابات، ممکن است با آشوب هایی مواجه باشد .
رییس مجلس با صدور پیامی از سازمان‌های امداد و نجات خواست که با سرعت به یاری حادثه‌دیدگان بشتابند.
مرکز پژوهش‌های مجلس شورای اسلامی روند تدوین، بازنگری و اجرای معیار مصرف انرژی، تجهیزات و فرآیندهای صنعتی را مورد واکاوی قرار داد.
درپی وقوع زلزله با بزرگی 7 ٫ 7 ریشتری در شهرستان سراوان ،شبکه خبر با قطع برنامه‌های عادی خود به پوشش اخبار و وقایع این حادثه می‌پردازد.
چند نهاد وابسته به سازمان ملل در بیانیه‌ای ضمن هشدار نسبت به عواقب بحران سوریه، از رهبران سیاسی جهان خواستند تمام تلاش خود را برای یافتن راه حل سیاسی برای پایان دادن به جنگ داخلی ویرانگر این کشور به عمل آورند.
هییت رییسه مجلس در پایان جلسه علنی امروز، دو لایحه را اعلام وصول کرد.
جلسه علنی مجلس در نوبت بعد از ظهر دقایقی پیش پایان یافت.
رییس مجلس شورای اسلامی خواستار توجه همه مسیولان به زلزله اخیر در شهرستان سراوان سیستان و بلوچستان شد.
رییس شورای عالی قرآن بهزیستی گفت: دولت بعدی باید از حرکت‌های احساسی بدون تدبیر و مقطعی دوری و با تشکیل تیم کارشناسی قوی ریشه فعالیت‌های قرآنی را تقویت کند.
رییس سازمان امداد و نجات هلال احمر از مردم خواست تا از تردد و حرکت بی‌مورد در مسیر منتهی به سراوان خودداری کنند.
در این دوره از رقابت‌ها دیگر مدل‌های 76 ، 84 و 88 جواب نمی‌دهد. مدلی از رقابت در حال شکل‌گیری است که اگر خوب طراحی و عملیاتی شود می‌تواند تا سال‌ها امنیت مردم و مبانی جمهوریت نظام را صیانت کند.
سرمربی بایرن مونیخ اعتراف کرد برای شکست بارسلونا در لیگ قهرمانان اروپا ترجیح می‌دهد از اسطوره هلندی بارسلونا کمک بگیرد تا از سرمربی فصل گذشته این تیم.
سرمربی تیم ملی اسپانیا معتقد است جدال بارسلونا و ریال مادرید آن چیزی است که اکثر اهالی فوتبالی دنیا و دوستداران این رشته ورزشی ترجیح می‌دهند در فینال لیگ قهرمانان اروپا ببینند.
سردبیر برنامه "ایران سربلند" گفت: این برنامه از مهمترین برنامه‌های معاونت صدا است که به موضوع انتخابات 92 ریاست جمهوری در رادیو ایران می‌پردازد.
سه نفر در انگلیس در ارتباط با حمله به یک پسر نوجوان به خاطر موهای سرخ رنگش دستگیر و روانه زندان شدند.
قرار نبود این عروسک برای خودش برنامه مستقل داشته باشد اما طولی نکشید که کلاه قرمزی بین بچه‌ها و بزرگ‌ترها دوستان زیادی برای خودش دست و پا کرد و کم کم دوستان و بستگان کلاه قرمزی هم به تلویزیون راه پیدا کردند و محبوب دل‌ها شدند.
رییس سازمان انرژی اتمی گفت: غربی‌ها در مذاکره با ایران در طی دو سال اخیر ثابت کردند تحت تابع آمریکا تصمیم می‌گیرند.
عضو هیات مدیره باشگاه پرسپولیس حمایت همه‌جانبه هواداران از پرسپولیس در فصل جاری را اصلی‌ترین عامل اوج‌گیری و صعود سرخپوشان به فینال جام حذفی عنوان کرد.
سیلین مرفی هم یکی دیگر از بازیگران پروژه‌ی "برتری" والی فیستر شد تا جمع ستارگان ریز و درشت این فیلم کامل‌تر شود.
هوشنگ امیراحمدی که به دلال رابطه با آمریکا شهره است، چند روز پیش مجددا وارد ایران شده است.
تا ساعت 16 : 30 عصر امروز ثبت نام 105 نفر برای نامزدی در چهارمین دوره انتخابات شورای اسلامی شهر تهران قطعی شده است.
معاون پژوهشی پژوهشگاه زلزله شناسی کشور گفت: 1200 مرکز لرزه نگاری دنیا زمین لرزه سراوان را ثبت کردند.
نماینده مردم تهران در مجلس گفت: بحث تهران و ری یک دعوا بین دولت و شورای شهر است و در شان مجلس نیست که در این مسیله ورود کند.
زمین لرزه شدید در مرز ایران و پاکستان باعث ویرانی دست کم یک هزار ساختمان در پاکستان شده است.
هیاتی از اپوزیسیون داخلی سوریه برای گفت‌وگو در خصوص بحران دوساله این کشور با مقامات روسیه، امروز وارد مسکو شدند.
فرمانده ارتش رژیم صهیونیستی امروز اعلام کرد که مقامات ارشد سیاسی و نظامی این رژیم در حال رایزنی برای بررسی یک حمله احتمالی مستقل به جمهوری اسلامی ایران هستند.
مقامات کره شمالی امروز اعلام کردند که حاضر نیستند به صورت حقارت آمیز و از موضع ضعف با آمریکا مذاکره کنند.
پلیس انگلیس اعلام کرد بیش از 4 هزار نیرو را در لندن برای برقراری امنیت تشییع جنازه مارگارت تاچر نخست وزیر پیشین این کشور مستقر خواهد کرد.
علی رغم اینکه پرویز مشرف از شرکت در انتخابات پارلمانی پاکستان منع شده است، طرفداران وی عکس او را در حوزه‌های انتخاباتی خود نصب می‌کنند.
رییس سازمان انرژی اتمی گفت: آمانو مجاز است فقط در محدوده‌ای که از ایران بازرسی می‌کند اظهار نظر کند.
رسانه‌های آمریکایی در راستای موج اسلام هراسی ساخته خود مدعی شدند یک تبعه عربستان به اتهام دست داشتن در بمب گذاری‌های بوستون دستگیر شده است، در حالیکه پلیس این شایعه را تکذیب می‌کند.
مدیر اجرایی گوگل در سخنرانی اخیر خود خبر از آنلاین شدن جهان تا سال 2020 داده و به دنبال خود انتقاداتی را نسبت به این ادعا به وجود آورده است.
سخنگوی هییت رییسه مجلس تاکید کرد: مجلس با افزایش زیر 25 درصدی حقو‌ق‌ها مخالف است، چرا که تورم فعلی 30 درصد است.
دبیر فدراسیون کشتی اعلام کرد که هیچ یک از نمایندگان ایران در انتخابات شورای کشتی آسیا موفق به کسب رای نشدند.
نیروهای امنیتی تشکیلات خودگردان فلسطین چهار عضو جنبش حماس را در کرانه باختری بازداشت کردند.
احمد رنجبر، دبیر فرهنگی روزنامه "وطن امروز"،‌گفت: وزیر فرهنگ دولت یازدهم باید بر تمامی عرصه‌های هنری احاطه داشه و تعامل بیشتری با هنرمندان و فرهیختگان داشته باشد تا هنرمند به اعتماد کند.
مقام‌های ورزشی روسیه روز سه شنبه اعلام کردند پس از وقوع انفجار در مسابقه دوی ماراتن بوستون قصد دارند تدابیر امنیتی را برای بازی‌های المپیک زمستانی تشدید کنند.
یک روزنامه فرامنطقه‌ای عربی از قصد حکومت بحرین جهت احداث مقری دایم برای نیروهای "سپر جزیره" در این کشور خبر داد.
4 تن از اتباع عربستانی و تونسی که تجهیزات تصویربرداری و همچنین نظامی در اختیار داشتند، در سراوان از توابع سیستان و بلوچستان بازداشت شدند.
در یک ویدیوی منتشرشده جدید، یک دیپلمات عربستانی که بیش از یک سال قبل در یمن به دست اعضای القاعده به گروگان گرفته شده بود از دولت این کشور خواست تا زمینه آزادی وی را فراهم کند.
مدیر روابط عمومی اورژانس کشور از اعزام آمبولانس‌ها به همراه بالگرد و اتوبوس آمبولانس‌ها به مناطق زلزله زده سراوان سیستان و بلوچستان خبر داد.
وزیر صنعت، معدن وتجارت " محمدرضا کلامی" را به سمت مدیر کل دفتر توسعه بازار کالا، خدمات و نظارت بر استانداردهای مصرف منصوب کرد.
سایت Sports اسپانیا طرح پیراهن‌های فصل آینده آبی‌و‌اناری پوشان را منتشر کرد.
اتحادیه کارگران فرانسه، شرکت راه آهن ملی این کشور را متهم به تبعیض علیه مسلمانان و سیاه پوستان کرد.
رییس جمهور پیشین پاکستان برای شرکت در انتخابات پارلمانی این کشور از سوی قضات دادگاه انتخاباتی رد صلاحیت شد.
سرپرست باشگاه پرسپولیس گفت که بازیکنان این تیم در هر بازی برای برد وارد زمین می‌شوند و ابراز اطمینان کرد در مرحله بعد لیگ قهرمانان نیز موفق خواهند شد.
سرمربی تیم ملی فوتسال ایران گفت که با اخراج بازیکن عقب‌گیر این تیم مقابل صربستان، کادر فنی تیم ملی مجبور شد تغییرات تاکتیکی در تیم ایجاد کند.
یک کارشناس بازار سرمایه پیش‌بینی کرد بازار سهام در مهرماه روند صعودی به خود بگیرد.
گروه استان‌ها - آیین اختتامیه عصر شعر بسیج جامعه زنان روز گذشته برگزار شد و از شاعران جوان و برگزیده‌تجلیل شد.
الوحده امارات با برتری مقابل تیم شارجه این کشور جواز حضور در مرحله یک چهارم نهایی مسابقات لیگ قهرمانان آسیا را کسب کرد.
تیم ملی فوتبال ایران در دومین دیدار خود در مرحله نهایی انتخابی جام جهانی 2022 امشب به مصاف عراق خواهد رفت و امیدوار به تکرار نتیجه آخرین تقابلش است.
دیدار پوتین و اسد تیتر مشترک اغلب روزنامه‌های امروز ترکیه است.
یک مقام یمنی از حمله عامدانه ایتلاف متجاوز سعودی به ده‌ها مرکز بهداشتی و درمانی در یمن خبر داد.
منابع عراقی از هدف قرار گرفتن کاروان نظامی متعلق به ایتلاف آمریکا در استان بابل خبر دادند.
سخنگوی جنبش حماس حملات اسراییل به غزه را تلاش برای سرپوش گذاشتن بر شکستش در مقابله با مقاومت ملت فلسطین دانست.
شکایت علیه گزارش دروغین بی‌بی‌سی در مورد حمله شیمیایی ادعایی به دوما در سوریه، این شبکه خبری انگلیسی را به اعتراف واداشت.
گروه استان‌ها - دبیر ستاد گرامیداشت هفته دفاع مقدس استان هرمزگان گفت: برای گرامیداشت‌این هفته برای سراسر استان برنامه‌های متنوعی از جمله برگزاری نمایشگاه عکس انقلاب و دفاع مقدس در نظر گرفته شده است.
گروه استانها - مرکز مطالعات کتاب و کتابخوانی استان همدان و کتابخانه عمومی شهید حبیب الله مظاهری پس از 15 سال انتظار با حضور مسیولان ارشد استان و نمایندگان مجلس به بهره برداری رسید.
گروه استان‌ها - طی روزهای اخیر و به دنبال شدت شیوع کرونا، شایعات و اخبار بسیاری در زمینه شیوع بیماری قارچ سیاه در فضای مجازی در حال انتشار است که بخشی از آن نادرست است.
دیدارهای هفته سوم لالیگا با یک برد پرگل خانگی برای تیم رایووایکانو و پیروزی خارج از خانه اوساسونا برابر کادیس ادامه پیدا کرد.
گروه استان‌ها _همزمان با فرا رسیدن سالروز شهادت سجاد (ع)، هییت‌های مذهبی کرمانشاه مراسم عزاداری برگزار می‌کنند.
فردا 6 کشتی‌گیر در اوزان 57 ، 65 و 70 کیلوگرم آزاد برای تصاحب دوبنده تیم ملی به مصاف هم خواهند رفت.
پیشکسوت تیم فوتبال استقلال اعتقاد دارد که این باشگاه در حد نام بزرگش و فرهاد مجیدی نتوانسته در پنجره نقل‌وانتقالات انتظارات را برآورده کند.
سرمربی منچستریونایتد درباره ورود کریستیانو رونالدو به جمع شیاطین سرخ و پستی که قرار است این بازیکن پرتغالی بازی کند، صحبت کرد.
فعالیت‌های شهروندان فلسطینی علیه صهیونیست‌ها در نوار غزه همچنان ادامه دارد.
حضرت سیدالشهدا علیه السلام درواقع یک آینه صاف، زلال، پاک و گویا در برابر پیغمبر اکرم صلی‌الله علیه و آله است که نورهایی را که از آن حضرت می‌گیرد، منعکس می‌کند.
سرمربی تیم فوتبال بارسلونا از کسب سه امتیاز بازی خانگی برابر ختافه راضی است اما اعتراف کرد که تیمش به خصوص در نیمه دوم این بازی نمایش جالبی نداشته است.
در اولین حضور لیونل مسی در میادین با پیراهن پاری‌سن‌ژرمن، این تیم با دو گلی که مهاجم فرانسوی‌اش به ثمر رساند، چهارمین برد متوالی‌اش را کسب کرد.
هفته دوم سری A‌ایتالیا با ثبت پیروزهایی پرگل در کارنامه تیم‌های فوتبال رم و میلان به پایان رسید.
وزیر خارجه ترکیه گفت که طالبان از این کشور برای راه اندازی فرودگاه کابل درخواست کمک کرده است.
گروه استان‌ها - رییس کل دادگستری استان یزد گفت: یکی از مولفه‌های قدرت نرم در نظام جمهوری اسلامی، هییت‌های مذهبی و تشکل‌های مردمی و دینی هستند.
تیم منتخب کشتی فرنگی ایران برای حضور در رقابت‌های کشتی فرنگی جام ایوانوویچ راهی کشور صربستان شد.
سرمربی تیم ملی فوتبال پرتغال از اینکه شاگردانش باخت خانگی مقابل ایرلند جنوبی در مرحله مقدماتی جام جهانی 2022 را با پیروزی عوض کردن، بسیار خوشحال است.
منابع از کشته و زخمی شدن چند تن در حمله عناصر باقی مانده داعش به کرکوک خبر دادند.
حاج قاسم سلیمانی همه سلایق و گرایش سیاسی را درون جبهه انقلاب و کشتی امام حسین (ع) می‌دیدند، البته گاهی هم متهم به جناح‌گرایی و حزب‌گرایی می‌شد.
نخستین مرحله از اردوهای آماده سازی تیم ملی وزنه برداری ایران برای حضور در مسابقات جهانی 2021 در کمپ تمرین آزادی برگزار می‌شود.
گروه استان‌ها - مراسم استقبال و تجلیل از علیرضا مختاری همامی نایب قهرمان پارالمپیک 2020 توکیو در گلستان شهدای اصفهان برگزار شد.
گروه استان‌ها - فرمانده قرارگاه ستاد کرونا استان ایلام، از شرایط سخت کرونایی حاکم بر استان ایلام خبرداد و گفت: برگزاری مراسم پیاده‌روی اربعین تابع شرایط کرونایی و تصمیم ملی است.
وزیر ورزش عراق از بازی شجاعانه بازیکنان تیم ملی فوتبال این کشور مقابل کره خبر داد.
گروه استان‌ها رییس پلیس راهنمایی و رانندگی فرماندهی انتظامی مازندران از کاهش 58 درصدی تردد در محورهای ورودی شهرستان‌ها در این استان با اعمال محدودیت‌های کرونایی اخیر خبر داد .
هافبک اتلتیکومادرید از پیوستن به آبی‌پوشان لندنی و رویارویی با چالشی جدید هیجان‌زده است.
در ادامه برگزاری رقابت‌های انتخابی تیم ملی زیر 12 سال در تهران تنیسورها در روز سوم با هم دیدار کردند.
نمایندگان جمهوری خواه در کنگره آمریکا بار دیگر خواستار استیضاح رییس جمهور و وزیر خارجه این کشور شدند.
طالبان با اعلام اینکه هیچ تهدیدی برای سفارتخانه‌های خارجی وجود ندارد از آن‌ها خواست تا ماموریت دیپلماتیک خود را در کابل از سربگیرند.
خروج کامل آمریکا از افغانستان تیتر مشترک اغلب روزنامه‌های امروز ترکیه است.
سازمان دیده بان حقوق بشر با تاکید بر بحران زندگی یمنی‌ها از مقامات سعودی خواست تا اخراج کارگران مهاجر یمنی در عربستان را متوقف کنند.
گروه استان‌ها - معاون ترتیب و آموزش ستاد کل نیروهای مسلح با بیان اینکه 250 نفر از نیروهای مسلح ایران در مسابقات بین‌المللی نظامی ارتش‌های جهان " 2021 " شرکت کردند، گفت: شرکت در مسابقات نظامی نوعی دیپلماسی تنش‌زدایی است.
گروه استان‌ها - با دستور رییس کل دادگستری گلستان، شعبه 21 شورای حل اختلاف گرگان به عنوان شعبه ویژه رسیدگی به تخلفات رسانه‌ای در استان تعیین شد.
سید محمد اصفیایی، نسخه‌شناس و برادر استاد سیدعبدالله فاطمی‌نیا، پس از مدتی تحمل بیماری، به دیار باقی شتافت.
رییس کمیسیون امنیت ملی و سیاست خارجی مجلس گفت: ایران بارها اعلام کرده است که غربی‌ها باید به تعهدات برجامی خود عمل کنند و پس از راستی آزمایی ما نیز همچون گذشته به تعهدات خود عمل خواهیم کرد.
گروه استان‌ها - سرمربی تیم فوتبال ذوب‌آهن گفت: همه چیز برای بازگرداندن ذوب‌آهن به اوج مهیا است و امیدوارم در پایان فصل جایگاه مناسبی به دست آوریم.
حمید داودآبادی در صفحه شخصی خود از ابتلای نویسنده پیشکسوت و برجسته کشور به ویروس کرونا و بستری شدنش در بیمارستان خبر داد.
در این جنگ روایت نباید عقب بیفتیم. آمریکایی‌ها داعش را تجهیز کردند و اسراییلی‌ها جبهه‌النصره را ولی امروز خودشان مقاومت در برابر داعش را روایت می‌کنند.
گروه استان‌ها - بررسی‌آمارها نشان می‌دهد روند مصرف برق در استان کهگیلویه و بویراحمد با وجود کاهش استفاده از وسایل سرمایشی، صعودی است.
رضا اسماعیلی معتقد است، در سال‌های گذشته به دلیل نبودن فضای مناسب برای فعالیت، بسیاری از اهالی قلم برای ادامه کار خود به فضای مجازی پناه برده‌اند.
اولین جشنواره ملی به‌سوی خورشید با هدف ارتقای آگاهی‌های مهدوی کارکنان دستگاه‌های اجرایی و خانواده آنان برگزار می‌شود.
تصاویر منتخب صفحات نخست روزنامه‌های چهارشنبه 10 شهریور ماه منتشر می‌شود.
سرمربی تیم ملی سوریه از شرایط ملی‌پوشان فوتبال کشورمان و عملکرد آنها در دور قبلی انتخابی جام جهانی تمجید کرد.
گروه استان‌ها - معضل تامین آب شرب همچنان برخی روستاییان جنوب خراسان‌رضوی را اذیت می‌کند و پای کمبود اعتبارات در میان است.
گروه استان‌ها - رییس مرکز فقهی ایمه اطهار(ع) با تاکید براینکه قرآن مجید کلام الهی و یک حقیقت جوشان است، گفت: همگان به‌ویژه طلاب جوان با این کتاب الهی م نوس باشند و در آن تدبر کنند.
گروه استان‌ها - معاون سپاه گیلان با بیان اینکه محور تولیدات فرهنگی این مجموعه ترویج سبک زندگی ایرانی - اسلامی است گفت: اشاعه سبک زندگی شهدا راهبرد اصلی است.
گروه استان‌ها - ششمین شهید مدافع سلامت استان ایلام به علت ابتلا به ویروس کرونا آسمانی شد.
گروه استان‌ها فرمانده سپاه کربلا مازندران از آغاز پنجمین مرحله از طرح شهید سلیمانی در مازندران خبر داد و گفت: در حوزه جبران کسری‌اکسیژن مراکز درمانی سپاه کربلا به کمک کادر درمان آمد.
سیزده عضو اوپک روی هم رفته 26 ٫ 93 میلیون بشکه در روز در ماه اوت تولید کرده‌اند که 210 هزار بشکه در روز نسبت به تولید در ماه گذشته افزایش داشته است.
مربی پیشین تیم ملی فوتبال عراق در آستانه آغاز دیدارهای مرحله نهایی انتخابی جام جهانی 2022 در قاره آسیا مطالبی بیان کرد.
رییس کمیته فرهنگی و آموزش ستاد مرکزی اربعین ضمن تشریح برنامه‌های تدارک دیده شده برای مراسم اربعین، شرط اعزام زایران ایرانی به عتبات عالیات (در صورت موافقت دولت عراق با پذیرفتن زایران) را اعلام کرد.
بسیاری از آژانس‌های باربری هزینه بیمه وسایل را در فاکتور لحاظ می‌کنند اما در صورت شکستن یا از بین رفتن وسایل خانه معمولا مسیولیتی قبول نمی‌کنند.
علیرضا بهمن آبادی مدیر HSE شرکت ملی صنایع مس ایران گفت: با پیگیری‌های صورت گرفته ازسوی شرکت مس، واکسیناسیون کارکنان با تسهیلات ویژه‌ای که با پیگیری مداوم مسیولان شرکت اندیشیده شده است طی روزهای آینده سرعت می‌گیرد.
گروه استان‌ها_ انتقال خون به‌عنوان یک اقدام پسندیده‌و انسان‌دوستانه تاثیر بسیاری در زندگی بیماران دارد و از اهمیت بالایی برخوردار است.
گروه استان‌ها - رییس سازمان سیما، منظر و فضای سبز شهرداری شیراز گفت: برنامه تغییر و اصلاح نهضت مبلمان شهری از دوره قبل به شهرداری ارایه شده و در دوره جدید نیز پس از بازنگری‌هایی در آن تا سه ماه آینده به بهره‌برداری می‌رسد.
گروه استان‌ها - گروه‌های جهادی، بسیجی و سپاهی با عزمی راسخ و روحیه‌ای سرشار از خدمت به مردم برای کمک به کادر درمان در بیمارستان‌ها حضور پیدا دارند.
گروه استان‌ها - اختتامیه مسابقات بین‌المللی غواصی ارتش‌های جهان در کنارک برگزار شد و ایران و روسیه مشترکا اول، چین دوم و سوریه سوم شد.
یک رسانه روسی به بررسی مزایا و معایب ماندن سردار آزمون در زنیت پرداخت.
سرمربی پیشین تیم ملی فوتسال ایران، توضیحاتی درخصوص وضعیت خود پس از ابتلا به کرونا ارایه کرد.
امروزه هوش مصنوعی می‌تواند به دولت‌ها، شرکت‌ها و محققان کمک کند تا تغییرات کاربری اراضی را با روشی سریع و کارآمد، ردیابی، نظارت، و ارزیابی کنند.
باشگاه ریال مادرید تلاش کرد تا ستاره فرانسوی تیم فوتبال پاری‌سن‌ژرمن را به خدمت بگیرد، اما تلاشش بی‌نتیجه بود.
سرپرست سازمان هواپیمایی کشوری قول رفع موانع احدث فرودگاه منطقه آزاد چابهار را به دبیر شورایعالی مناطق آزاد داد.
گروه استان‌ها رییس بنیاد شهید و امور ایثارگران با بیان اینکه نهضت ساخت مسکن برای ایثارگران آغاز شد، از انعقاد تفاهم‌نامه برای ساخت‌40 هزار واحد مسکونی خبر داد.
وزرای امور خارجه ترکیه و امارات پیرامون روابط دو جانبه تلفنی گفت‌وگو کردند.
مدیرکل بنادر و دریانوردی هرمزگان با اشاره به افزایش 28 درصدی صادرات کالاهای کانتینری از بندرشهید رجایی گفت: طی این مدت 189 هزار و 129 TEU کانتینری از این بندر به کشورهای مقصد صادر شده است.
تیم‌های ایران و روسیه به طور مشترک در جایگاه نخست شمشین دوره مسابقات بین‌المللی غواصی عمق 2021 قرار گرفتند.
طبق آخرین آمار جهانی در شب گذشته با ابتلای بیش از 156 هزار نفر به ویروس کرونا در کشور آمریکا، شمار مبتلایان به 40 میلیون و 114 هزار نفر رسید.
معاون گردشگری کشور گفت: با اصلاح و ابلاغ شیوه‌نامه ارزیابی و درجه‌بندی ت سیسات گردشگری کشور، فرآیند استانداردسازی خدمات گردشگری شفاف‌تر و سریع‌تر می‌شود.
ایران با توسعه میادین نفتی غرب کارون مانند دارخوین و اروند، روی هم رفته می‌تواند یک میلیون بشکه در روز در کوتاه مدت به تولید خود اضافه کنند.
رییس جمهور کشورمان در پیامی فرارسیدن سالگرد استقلال ازبکستان را تبریک گفت.
پکن میزبان همایش جهانی 5 جی در سال جاری میلادی با موضوع ترویج این فناوری بود که با استقبال بسیاری از کشورها برای استفاده بیشتری از این صنعت همراه شد.
مجموعه تلویزیونی "هم‌سایه" در راه آنتن شبکه سه سیما است با دوربین تسنیم در سکانسی مهم و ت ثیرگذار حاضر شدیم تا در جریان ساخت این سریال قرار بگیریم.
آمارهای وزارت فرهنگ و ارشاد اسلامی نشان از صادرات 19 هزار تن محصولات چاپی در 3 ماهه نخست سال دارد،‌اما حجم واردات به کشور چقدر بوده است؟
رهبر جریان صدر عراق عراقی‌های خواهان اصلاحات و مبارزه با فساد را به حضور در "انقلاب" میلیونی انتخاباتی فراخواند.
تیم‌های ملی کشتی امید ایران که آبان ماه مسابقات جهانی را در پیش دارند، کار خود را با تقی اکبرنژاد و فرشاد علیزاده دنبال خواهند کرد.
مسیول کمیته مسابقات و داوران بانوان فدراسیون بسکتبال گفت: لیگ برتر امسال دو مرحله پلی‌آف خواهد داشت و مراحل نیمه نهایی، رده بندی و فینال به صورت سه بازی از پنج مسابقه خواهد بود.
ملی‌پوش پاراتیراندازی ایران بعد از فینالیست نشدن در ماده تفنگ درازکش مختلط 10 متر در پارالمپیک 2020 توکیو گفت: این رشته تخصصی من نبود و تنها چند جلسه برای آن تمرین کرده بودم.
آبخیزداری و آبخوانداری از مهمترین برنامه‌های وزیر جهاد کشاورزی به شمار می‌رود. در این گزارش به مروری بر دیدگاه‌های ساداتی نژاد در این باره می‌پردازیم.
برای انتخاب آخرین ملی‌پوش اعزامی به جهانی 2021 بزرگسالان، روز 12 شهریور وضعیت امیررضا ده بزرگی مورد بررسی قرار خواهد گرفت.
اعتیاد اینترنتی یکی از عوارض و آسیب‌های جدی فضای مجازی است. در این گزارش به بخشی از آسیب‌های اجتماعی و فرهنگی این پدیده می‌پردازیم.
گروه استان‌ها - معاون امور بازرگانی سازمان صنعت، معدن و تجارت استان اصفهان گفت: براساس مصوب امروز جلسه ستاد تنظیم بازار استان طی 3 روز کاری آینده سازمان جهادکشاورزی اصفهان باید وضعیت قیمت تمام شده شیرخام را تعیین تکلیف کند.
دیجیتالی شدن از طرق مختلف می‌تواند بار انعطاف‌پذیر را برای سامانه انرژی فراهم کند و ظرفیت‌هایی را برای افزایش کارایی انرژی فراهم کند.
ستاره بی‌چون و چرای مسابقات امروز پارادوومیدانی در بازی‌های پارالمپیک 2020 توکیو کسی نبود جز سعید افروز، هشتمین طلایی کاروان ایران و رکورددار جدید در پرتاب نیزه کلاس F34 .
گروه استان‌ها - آب شرب در شهرستان نطنز از کیفیت پایینی برخوردار است و شهروندان هزینه زیادی را برای خرید آب تصفیه می‌پردازند.
باشگاه منچستریونایتد با رسمی شدن انتقال کریستیانو رونالدو به این تیم، اولین تصاویر ستاره پرتغالی با لباس شیاطین سرخ را منتشر کرد.
سرمربی برزیلی النصر عربستان از صعود تیمش به مرحله یک چهارم نهایی لیگ قهرمانان آسیا با پیروزی برابر تراکتور ایران ابراز خوشحالی کرد.
هافبک تیم فوتبال النصر عربستان تیمش را شایسته پیروزی در دیدار برابر تراکتور دانست و از برگزاری دیدارهای باقیمانده لیگ قهرمانان در کشورش استقبال کرد.
سرمربی تیم فوتبال منچستریونایتد شکست تیمش در اولین بازی مرحله گروهی لیگ قهرمانان اروپا را به 10 نفره شدن این تیم ربط و درباره تصمیم خود برای تعویض رونالدو توضیح داد.
پنجره تابستانی نقل و انتقالات فوتبال اروپا در حالی با جابجایی چندین بازیکن از جمله بازگشت گریزمان به اتلتیکومادرید بسته شد که کار انتقال امباپه به ریال مادرید به سرانجام نرسید.
تاریخچه بازی های تیم ملی فوتبال ایران و سوریه نشان می‌دهد که اولین حریف تیم ملی فوتبال کشورمان همیشه تیمی سرسخت در انتخابی‌های جام جهانی‌بوده است.
بازی‌های شب نخست از هفته اول مرحله گروهی لیگ قهرمانان اروپا با پیروزی بایرن مونیخ مقابل بارسلونا و برد تیم‌های یوونتوس و چلسی به پایان رسید.
شب دوم از هفته اول مرحله گروهی لیگ قهرمانان اروپا، شبی است که هواداران پاری‌سن‌ژرمن منتظر تماشای اولین نمایش اروپایی فوق‌ستاره آرژانتینی‌شان هستند.
نماینده مجلس شورای اسلامی ت کید کرد که در رابطه با حمله به شبکه انگلیسی‌زبان‌ایران شورای امنیت ملی باید اقدامات موثری داشته باشد.
برتری النصر مقابل تراکتور باعث شد نمایندگان عربستان در تقابل با تیم‌های ایرانی، آمار بهتری از خود ثبت کنند.
یکی از مسیولان اطلاع‌رسانی حزب‌الله لبنان گفت که تانکرهای سوخت روز پنجشنبه از بندر بانیاس سوریه وارد بعلبک خواهد شد.
در پنج ماه نخست امسال نسبت به مدت مشابه، واردات ایران از عراق از لحاظ ارزش 430 درصد افزایش پیدا کرده و صادرات نیز 31 درصد رشد را تجربه کرده است.
نایب رییس مجلس گفت: باید بودجه قابل توجهی را برای اجرای طرح آبخیزداری و آبخوانداری اختصاص دهیم چرا که از این طریق می‌توان آب مورد نیاز کشاورزی را تامین کرد.
آمارها نشان می‌دهد در اتحادیه اروپا با جمعیت حدود 500 میلیون نفر، حدود 8 ٫ 7 میلیون نفر(معادل 1 ٫ 7 درصد از کل جمعیت اروپا) تحت عنوان متخصصان فناوری اطلاعات در سال 2019 مشغول به کار بوده‌اند.
سازمان هواشناسی با اشاره به بارش باران طی 5 روز آینده در برخی استان‌ها از جمله گیلان، مازندران و گلستان از وزش باد شدید در نوار شرقی کشور خبر داد.
وزیر کشور اردن با بازگشایی گذرگاه مرزی زمینی "طریبیل الکرامه" به روی عراقی‌های مقیم در اردن که اقامت یک یا پنج ساله دارند، موافقت کرد.
رییس سازمان جنگل‌ها گفت: طبق قانون باید 100 درصد درآمدهای منابع طبیعی صرف حفاظت، احیا و آبخیزداری شود اما معمولا حدود 30 درصد باز می‌گردد.
نخست وزیر عراق در دیدار فرمانده سنتکام با وی محورهای مختلفی را مورد بحث و رایزنی قرار داد.
گروه استان‌ها رییس جمهور با بیان اینکه‌وضعیت کنونی کشور و شهر‌ها با قبل از انقلاب قابل مقایسه نیست، گفت: فعالیت‌هایی‌در جهت رفع مشکلات شهر و روستا صورت گرفته اما همچنان شاهد مشکلاتی هستیم.
رییس مجلس با بیان اینکه باید تلاش کنیم تا ضمن رعایت اصول بهداشتی مقابله با کرونا،ظرفیت زایران ایرانی مشتاق حضور در راهپیمایی اربعین افزایش یابد، گفت: این مسیله به نحوی مدیریت شود که افراد مشتاق بتوانند تا حد امکان در این مراسم حضور یابند.
وزیر دفاع انگلیس تهدید کرد، اگر طالبان نتواند مانع از قدرت گرفتن گروه‌های تروریستی در افغانستان شود، لندن آماده حمله پهپادی به خاک این کشور خواهد بود.
گروه استان‌ها - وزیر بهداشت با بیان اینکه آینده پزشکی دنیا دیگر مسایل دارویی نخواهد بود و روش درمان کلا به سمت استفاده از سلول‌های بنیادی خواهد رفت، گفت: با بهره‌برداری از مرکز جامع سلول‌های بنیادی استان زنجان، بیماران در سطح فراملی نیز درمان خواهند
یک مقام ارشد آمریکایی از مذاکره تلفنی رییس جمهور ایالات متحده با همتای چینی وی خبر داده است.
گروه استان‌ها - این روزها در آستانه قرارگیری سال تحصیلی جدید و بی‌رمق‌تر از هر سال، بازار لوازم‌التحریر و عدم اشتیاق دانش‌آموزان برای تهیه مایحتاج تحصیلشان ادامه دارد.
روزنامه العرب قطر از نزدیک شدن سباستین جووینکو ستاره ایتالیایی سابق باشگاه یوونتوس به باشگاه الغرافه و مذاکرات استراماچونی با این بازیکن در روزهای گذشته خبر داد.
گروه استان‌ها - عضو کمیسیون اجتماعی مجلس گفت: رفع مشکلات صندوق بازنشستگی در دستور کار مجلس است و پیگیر پرداخت به موقع مطالبات بازنشستگان هستیم.
گروه استان‌ها - سخنگوی کمیسیون اقتصادی مجلس اشتغال را بزرگترین چالش کشور خواند و گفت: کاهش بروکراسی‌های اداری و موانع سرمایه‌گذاری دغدغه مجلس است.
قیمت هر بشکه نفت برنت دریای شمال برای تحویل در ماه نوامبر امروز با 39 سنت معادل 0 ٫ 55 درصد افزایش به 71 دلار و 84 سنت رسید.
هافبک تیم ملی فوتبال کره جنوبی ممکن است به دلیل آسیب‌دیدگی دو بازی آینده‌این تیم را از دست بدهد.
شرکت مهندسی آب و فاضلاب کشور اعلام کرد که شرط معاف شدن مدارس از پرداخت بهای آب رعایت الگوی مصرف بوده و اگر مدرسه‌ای، الگوی مصرف را رعایت نکند، موظف به پرداخت هزینه‌های مربوطه است.
سفر قریب الوقوع اردوغان به آمریکا تیتر مشترک اغلب روزنامه‌های امروز ترکیه است.
گروه استان‌ها - باشگاه ذوب‌آهن اصفهان با انتشار بیانیه‌ای به اصلاحیه کمیته مسابقات سازمان لیگ فوتبال مبنی بر ایجاد محدودیت برای درج تبلیغات بر روی لباس بازیکنان تیم‌های فوتبال اعتراض کرد.
وزیر خارجه آمریکا با رد گزارش‌ها درباره جلوگیری طالبان از سفر افراد به خارج از افغانستان گفت که این گروه تنها از خروج افرادی که اسناد مسافرتی معتبر ندارند جلوگیری می‌کند.
نماد مسابقات والیبال قهرمانی جهان 2022 که به میزبانی روسیه برگزار می‌شود، مشخص شد.
وزیر راه وشهرسازی با ابلاغ بخشنامه‌ای به ادارات کل راه و شهرسازی استان‌ها دستور تشدید نظارت بر اجرای بخشنامه تعارض منافع را صادر کرد.
سرمربیان تیم‌های کشتی نیروهای مسلح ایران مشخص شدند.
سرویس‌های امنیتی و نظامی رژیم صهیونیستی هم‌زمان با عملیات جستجوی اسرای فلسطینی نگران تشدید اوضاع به ویژه در مرزهای غزه هستند.
گروه استان‌ها - رییس هییت ورزش جانبازان و معلولان خراسان‌رضوی گفت: 12 ورزشکار و مربی از خراسان رضوی در اردوی آمادگی تیم ملی برای شرکت در مسابقات پاراآسیایی بحرین حضور دارند.
مدافع فصل گذشته تیم فوتبال صنعت نفت آبادان گفت: اگر شرایط مهیا باشد دوست دارم در این تیم بمانم.
نفرات برتر مسابقات قرآن کریم مازندران پس از داوری نهایی صبح امروز معرفی شدند.
مدیرعامل صندوق قرض‌الحسنه امداد ولایت از پرداخت وام به افراد آسیب‌دیده از کرونا توسط کمیته امداد خبر داد و گفت: برای هر فرد مبلغ 10 میلیون تومان در نظر گرفته شده است.
مهلت شرکت در بخش علمی بیست و سومین دوره جشنواره بین‌المللی قصه‌گویی کانون پرورش فکری کودکان و نوجوانان تا پایان شهریورماه تمدید شد.
مربی تیم والیبال شهداب یزد گفت: آرمان والیبال ایران رفتن روی سکوی المپیک 2020 توکیو بود ولی اگر این اتفاق رخ می‌داد، نظام طبیعت به هم می‌ریخت.
نخست‌وزیر عراق تعداد مجوز ویزای زایران کشورهای مختلف اسلامی برای شرکت در مراسم اربعین حسینی را دو برابر کرد و دستور داد تا تعداد زایران از 40 هزار به 80 هزار نفر افزایش یابد.
منابع رسانه‌ای عراق از موافقت دولت الکاظمی با افزایش 30 هزارنفری تعداد زایران ایرانی به مراسم اربعین امام حسین(ع) خبر دادند.
گروه استان‌ها اگر مسیولان و جوامع محلی تعلل کنند و دست روی دست هم بگذارند، باید خیلی زود منتظر تبدیل شدن گلستان به استانی مانند خوزستان باشیم در حال حاضر آن طور که مسیولان می‌گویند 130 هزار هکتار از اراضی استان منشا ریزگرد است.
سرمربی زنیت از بازی سردار آزمون برابر چلسی دفاع کرد.
سرمربی تیم فوتبال بارسلونا شکست خانگی شاگردانش برابر بایرن مونیخ در هفته اول لیگ مرحله گروهی لیگ قهرمانان اروپا را بازتاب واقعی از تفاوت سطح دو تیم دانست.
سرمربی تیم فوتبال یوونتوس می‌گوید تیمش با وجود تحمل فشار روانی زیاد به خاطر شروع ضعیف در فصل جاری موفق به کسب پیروزی خارج از خانه در اولین بازی خود در لیگ قهرمانان اروپا شده است.
سرمربی تیم فوتبال بایرن مونیخ از پیروزی قاطع مردانش در اولین هفته از فصل جدید لیگ قهرمانان اروپا بسیار خوشحال است.
کارشناس فوتبال ایران گفت: دراگان اسکوچیچ در مدیریت تیم ملی و هماهنگ کردن بازیکنان عملکرد موفقیت‌آمیزی داشته است.
بازگشایی‌نماد شرکت‌های فرابورسی از امروز با محدودیت دامنه نوسان قیمت و پس از برگزاری حراج ناپیوسته و در صورت تایید بازگشایی، بلافاصله وارد مرحله حراج پیوسته خواهند شد.
در گزارشی نقش بورس کالای ایران در طرح تقویت امنیت غذایی کشور مورد بررسی قرار گرفت.
با عرضه اولیه 15 و 10 درصد از سهام پارس فولاد سبزوار و توسعه سامانه‌های نرم افزاری نگین در بورس و فرابورس، امروز(چهارشنبه) از سیزدهمین و چهاردهمین عرضه اولیه امسال رونمایی می‌شود.
سنگنورد جوان زنجانی گفت: در مسابقات قهرمانی جوانان جهانی با اختلاف کمی مدال طلای ماده سرعت را از دست دادم.
وزارت دفاع روسیه از کشته‌شدن یک نظامی این کشور بر اثر انفجار بمب کنارجاده‌ای در حمص سوریه خبر داد.
عضو سابق 65 کیلوی تیم ملی کشتی آزاد گفت: در هیچ یک از مسابقاتی که ملی‌پوش شدم، حق کسی را ضایع نکردم.
تصاویر منتخب صفحات نخست روزنامه‌های چهارشنبه 24 شهریور ماه منتشر می‌شود.
به استناد مصوبه هیات مدیره سازمان بورس و اوراق بهادار در خصوص لزوم افشای جزییات زمین‌ها و ساختمان‌های شرکت‌های بورسی و فرابورسی، بانک ملت فهرست 1873 قطعه زمین و ساختمان را منتشر کرد.
انجمن علمای مسلمان لبنان ت کید کرد که ابتکار سید حسن نصرالله برای واردات سوخت از ایران منجر به فعال‌سازی پرونده‌های مهم از جمله پرونده تشکیل دولت شد.
پیشکسوت استقلال معتقد است اگر این تیم بازیکنان مطمین‌تر و باتجربه‌ای به خدمت نگیرد، امسال هم نمی‌تواند در مسابقات مختلف موفق باشد.
گروه استان‌ها باز چهارشنبه شد و دلم تنگ مشهد است تنگ گنبد طلا، نقاره‌خانه و پنجره فولاد مشهد است .
مدافع تیم ملی فوتبال ایران در آستانه پیوستن به زرد و مشکی‌پوشان آتن قرار دارد.
واکسیناسیون بیش از 90 درصد کادر مدارس انجام‌شده است و واکسیناسیون دانش‌آموزان مطرح است، مدیرکل سلامت وزارت آموزش و پرورش می‌گوید که برخی دانش‌آموزان در اولویت دریافت واکسن هستند.
سرمربی تیم فوتبال چلسی بابت پیروزی شاگردانش مقابل زنیت در یک بازی سخت از لیگ قهرمانان اروپا ابراز خوشحالی کرد.
نایب رییس کمیسیون قضایی و حقوقی مجلس با بیان اینکه برگ سبز خودرو سند مالکیت شمرده می‌شود، گفت: اگر بخواهیم برای مال منقول و وسیله نقلیه سند صادر کنیم، باید برای یخچال و تلویزیون هم سند رسمی صادر شود!
سخنگوی کمیسیون اصل نود مجلس از فرصت 3 ماهه مجلس به وزارت راه جهت رفع اختلالات سامانه ثبت اسناد و املاک کشور خبر داد.
طبق آخرین آمار جهانی در شب گذشته 449 هزار و 157 نفر در سراسر جهان به ویروس کرونا مبتلا شده و همچنین 7 هزار و 36 نفر جان خود را از دست دادند.
گروه استان‌ها - معاون مرکز توسعه نوغانداری کشور گفت: 4500 کیلوگرم نوغان امسال در استان گیلان تولید می‌شود.
گروه استان‌ها - رییس کل دادگستری کردستان از رهایی 9 محکوم به قصاص نفس با رضایت اولیاءدم در استان خبر داد.
در حالی پیش از این سامانه سماح برای ثبت‌نام از زایران اربعین اعلام شده بود که این سامانه همچنان از دسترس خارج است.
نمایندگان مجلس کلیات طرح تسهیل صدور مجوزهای کسب و کار را در جلسه علنی امروز قوه مقننه مصوب کردند.
وزارت کشور در اطلاعیه‌ای اعلام کرد: انتخاب مدیران استانی بر مبنای شاخص‌های سلامت اقتصادی، عقلانیت انقلابی، کارآمدی با رویکرد پیشرفت همه‌جانبه است.
گروه استان‌ها - فرمانده ناحیه مقاومت بسیج امام حسین(ع) با اعلام اقدامات بسیج امام حسین(ع) اصفهان طی پاندمی کرونا گفت: این مجموعه با مشارکت و همراهی ایمه جمعه، مسیولان شهر بهارستان و سپاهان‌شهر برنامه‌های مختلفی را در مناسبت‌های مختلف برگزار می‌کند.
منابع آگاه با اشاره به رفتارهای سفیر سعودی در بیروت گزارش می‌دهند که موضع عربستان در مرحله فعلی مقابل دولت جدید لبنان منفی خواهد بود.
مهاجم پیشین تیم فوتبال پرسپولیس اعتقاد دارد که بازی محتاطانه این تیم مقابل استقلال تاجیکستان در نیمه نخست، هوشمندانه بوده است.
یک ژنرال ارشد آمریکایی دو بار به طور مخفیانه با همتای چینی خود تماس گرفته و نسبت به وقوع جنگ احتمالی از سوی دونالد ترامپ ابراز نگرانی کرده است.
گروه استان‌ها - در حالی که در سال 1398 جمعیتی بالغ بر 20 هزار و 800 نفر از استان خراسان شمالی در همایش میلیونی اربعین حسینی شرکت کردند٬ امسال این عدد به 150 نفر رسیده است!
قیمت هر بشکه نفت برنت دریای شمال امروز با 44 سنت معادل 0 ٫ 60 درصد افزایش به 74 دلار و 4 سنت رسید.
مدیرکل بنادر و دریانوردی هرمزگان گفت: 5 کشتی کالای اساسی حامل روغن، جو و گندم در حال انجام فرایند قانونی و اسنادی هستند و تا پایان شهریور در بندر شهید رجایی پهلودهی خواهند شد.
حسن میثمی با حکم عزت‌الله ضرغامی وزیر میراث‌فرهنگی، گردشگری و صنایع‌دستی مدیر روابط عمومی این وزارتخانه شد.
رییس‌کل دادگستری استان آذربایجان‌غربی فوت یک متهم زیر شکنجه را تکذیب کرد.
پیشکسوت استقلال معتقد است که فراهم نشدن امکانات مورد نیاز سرمربی تیم سبب شکست آبی‌پوشان مقابل الهلال شد.
کریستوفر نولان فیلم جدید خود با موضوعی مرتبط با علم فیزیک را با کمپانی یونیورسال می‌سازد.
رییس پلیس تهران از زمین‌گیر شدن سارقان مسلح در دو عملیات جداگانه پلیس و کشف دو قبضه سلاح جنگی از آنها خبر داد.
جان شاک کشیش کلیسای بیورتون گفت: دولت آمریکا با ترساندن مردم آمریکا تلاش می‌کنند مانع سفر آنها به عراق و زیارت اربعین شوند.
کاهش سرعت باد در اروپا مخصوصا انگلیس تولید برق بادی را پایین آورده و در بحبوحه کاهش ذخایر گاز، اروپا را با مشکل انرژی رو به رو کرده است.
بازیکن باتجربه تیم ملی فوتسال ایران گفت که مردم نباید تصور کنند این تیم می‌تواند در جام جهانی، 5 یا 6 گل به هر تیم بزند.
آژانس بین‌المللی انرژی پیش‌بینی می‌کند تقاضای جهانی برای نفت با آغاز فصل پاییز 1 ٫ 6 میلیون بشکه در روز افزایش یابد و این روند افزایشی تا پایان سال جاری میلادی ادامه یابد.
کره جنوبی گوگل را به خاطر سوء استفاده از قدرت و اجبار سازندگان گوشی هوشمند برای استفاده از سیستم‌های پرداخت خود 176 ٫ 8 میلیون دلار جریمه کرده است.
مدیریت عملیات بازار بورس تهران از انتقال 5 درصد از سهام بورس کالا متعلق به سهامداران دسته نهادهای مالی به دسته سایر اشخاص با(نماد کالا) خبر داد.
امین میرزازاده به دلیل ابتلا به کرونا حضور در مسابقات جهانی 2021 نروژ را از دست داد و علی‌اکبر یوسفی جایگزین او در اردوی تیم ملی کشتی فرنگی شد.
نماینده ویژه سازمان ملل در امور سوریه با سرکردگان معارض سوری در استانبول دیدار کرد.
کمیسیون اروپایی در نامه‌ای از کسری بودجه صندوق کمک به بلایای طبیعی اتحادیه اروپا و خالی شدن آن خبر داده و اعتراف کرد که نمی‌تواند کمک‌های مالی وعده داده شده به مناطق سیل زده اروپایی را پرداخت کند.
گروه استان‌ها - مسیول قرارگاه فرهنگی جهادی شهید ابراهیم رشید گفت: به همت این قرارگاه 300 بسته فرهنگی و لوازم‌التحریر در قالب رزمایش مشق همدلی میان دانش آموزان نیازمند توزیع می‌شود.
گروه استان‌ها - عضو کمیسیون صنایع مجلس گفت: کالا‌های ایرانی به دلیل تکنولوژی ساخت پایین‌، کیفیت کمتری نسبت به کالا‌های مشابه خارجی دارند که همین امر سبب شده تا علی‌رغم افزایش میزان تولید به 70 درصد،اما صادرات کالا‌ها نیز سال به سال با کاهش‌مواجه شود.
اعضای تیم ملی فوتبال عراق در بدو ورود به کره‌جنوبی با اقدام‌های سختگیرانه ضد کرونایی این کشور مواجه شدند.
نیوزیلند امروز (دوشنبه) اولین مورد مرگ و میر مرتبط به استفاده از واکسن فایزر را ثبت کرد.
رقیه شجاعی پس از ناکامی در دستیابی به مدال ماده تفنگ بادی 10 متر R2 ایستاده پارالمپیک 2020 توکیو با چشمانی گریان سالن برگزاری فینال این مسابقات را ترک کرد.
در مستندی که شب گذشته از تلویزیون پخش شد، تصاویری از داعشی‌های اروپایی منتشر شده است که توسط طالبان زندانی شده‌اند.
گروه استان‌ها - آمریکا و رژیم صهیونیستی به عنوان عاملان هدایت کننده اصلی تروریست‌ها درجهان در صدد گسترش تروریسم به نام اسلام هستند، بنابراین ملت‌های مسلمان باید دوست و دشمن خود را بشناسند و با این اهداف شوم مبارزه کنند.
گروه استان‌ها - مرکز واکسیناسیون خودرویی سپاه استان زنجان افتتاح شد.
گروه استان‌ها - قبرستان دارالسلم شیراز که معروف به دارالسلام است، به‌عنوان یکی از قدیمی‌ترین آرامستان‌های جهان به‌شمار می‌رود که احیاء و بهسازی آن مورد توجه و اهتمام شورای ششم قرار گرفته است.
معاون عتبات عالیات سازمان حج و زیارت با بیان "چنانچه اعزام زایران کشورمان به عراق آغاز شود، ویزای آنها رایگان خواهد بود"، جزییات اعزام زایران ایرانی برای اربعین حسینی(ع) امسال را تشریح کرد.
نتایج نظرسنجی انجام شده بعد از اولین مناظره نامزدهای صدر اعظمی آینده آلمان نشان می‌دهد که نامزد حزب سوسیال دموکرات بیشترین شانس برای تصاحب این سمت را کمتر از یک ماه مانده به انتخابات دارد.
گروه استان‌ها - فرمانده استان فارس با بیان اینکه تاکید مقام معظم رهبری بر نشان دادن سیره و روش شهدا است گفت: معرفی شهدای شاخص باید در استان فارس و توسط اقشار مختلف بسیج مورد توجه باشد.
گروه استان‌ها دبیر ستاد امر به معروف و نهای از منکر استان قزوین گفت:‌برگزاری نخستین دوره آموزش مجازی امر به معروف و نهی از منکر با محوریت کتاب استاد شهید مرتضی مطهری از 13 مردادماه آغاز می‌شود.
اردوی تیم ملی فوتبال کره‌جنوبی با 26 بازیکن در سیول آغاز شد.
نشست خبری سومین رویداد رویازی در سالن استاد طاهره صفارزاده حوزه هنری با ادای احترام به مرحوم ابوالحسنی کارآفرین و تولیدکننده بزرگ انیمیشن کشور، برگزار شد.
باشگاه استقلال بار دیگر تاکید کرد که فرشید اسماعیلی در لیست سرمربی این تیم برای فصل آینده جایی ندارد.
بازیکن تیم فوتبال سپاهان قرارداد خود با این باشگاه را برای 2 فصل دیگر تمدید کرد.
نماینده تهران در نامه‌ای به قالیباف رییس مجلس خواستار بررسی گزارش وزارت امور خارجه درباره روند برجام از سوی کمیسیون امنیت ملی و اقتصادی مجلس ، شد.
مدیرکل فضای مجازی معاونت فضای مجازی هنر و رسانه دفتر تبلیغات از سیاست کلی برگزاری پویش ملت امام حسین خبر داد.
گروه استان‌ها - آیین گرامیداشت چهلمین سالگرد شهادت حجت‌الاسلام محمدجواد باهنر و شهدای دولت در موزه شهید باهنر کرمان برگزار شد.
گروه استان‌ها - نماینده مردم چابهار در مجلس گفت: عمده قریب به اتفاق فاقدین شناسنامه در جنوب بلوچستان و حوزه انتخابیه من، ایرانی‌الاصل هستند.
آثار کوتاه ریسه‌نامه، پیش از بهشت و پرستار از جمله آثار تازه تولیدشده در باشگاه فیلم سوره هستند که در جشنواره‌های بین‌المللی حضور موفق پیدا کرده‌اند.
گروه استان‌ها - استاندار تهران از بهره‌برداری مترو پرند در هفته دولت سال آینده با توجه به ت مین بودجه و تفاهم‌نامه فی‌مابین شهرداری و راه و شهرسازی خبر داد.
هواداران روسونری هنوز از دست سنگربان پیشین این تیم که راهی پاری‌سن‌ژرمن شد عصبانی هستند.
بازیکن تیم فوتبال سایپا گفت که فردا به باشگاه استقلال خواهد رفت تا قراردادش را نهایی کند.
مدافع پرتغالی تیم فوتبال منچسترسیتی قراردادش را با این باشگاه تمدید کرد.
فعال رسانه‌ای و افشاگر معروف اسرار آل سعود فاش کرد که ولی‌عهد سعودی با اقامت هزاران نفر از شهروندان افغانی که با آمریکا همکاری داشته‌اند، موافقت کرده است.
با اعلام رییس هییت مدیره باشگاه استقلال، این تیم به دنبال جذب یک مهاجم خارجی است.
گروه استان‌ها - رییس عقیدتی سیاسی منطقه پدافند هوایی شرق کشور با بیان اینکه در هفته پدافند هوایی یادواره شهدا در بیرجند برگزار می‌شود گفت: رزمایش طرح مردم یاری یکی از مهم‌ترین برنامه‌های ما در هفته پدافند است.
گروه استان‌ها - احداث پروژه بزرگ پتروشیمی D . M . E (دی‌متیل اتر) در منطقه دشت مازه شهرستان کهگیلویه برای نخستین بار در خاورمیانه کلنگ زنی شد.
گروه استان‌ها - فرمانده مرزبانی استان بوشهر از انهدام باند سازمان یافته قاچاقچیان در استان بوشهر خبر داد و گفت: این قاچاقچیان به‌صورت حرفه‌ای و سازمان‌یافته مبادرت به انتقال کالای قاچاق از استان بوشهر به مرکز کشور می‌کردند.
گروه استان‌ها - نماینده ولی‌فقیه در استان سمنان کمبود آب را در این استان از موانع بزرگی دانست که بر سر راه توسعه قرار گرفته است.
گروه استان‌ها - رییس دانشگاه علوم پزشکی بیرجند با اشاره به اینکه مشکل کمبود دارو و تخت برای بیماران کرونایی در استان خراسان جنوبی وجود ندارد گفت: در حال حاضر 30 تا 40 پروژه در حوزه سلامت آماده بهره‌برداری است.
گروه استان‌ها - گزارشات یک هفته اخیر خبرنگار تسنیم درباره پروژه راه‌آهن همدان - سنندج، واکنش عجیب دولتمردان دولت تدبیر و امید در استان کردستان را به دنبال داشت.
گروه استانها - مدیرعامل موسسه جهاد نصر با اشاره به آغاز فاز دوم طرح 550 هزار هکتاری مقام معظم رهبری در خوزستان گفت: این طرح مهم کشاورزی در اولویت دولت سیزدهم است.
باشگاه تراکتور اطلاعیه‌ای را در خصوص مباحث مطرح شده درباره جدایی مهدی تیکدری از این تیم صادر کرد.
گروه استان‌ها - استاندار هرمزگان گفت: باید تربیت نیروی انسانی قوی و توانمند به لحاظ علمی و مهارتی، در اولویت دانشگاه‌های استان از جمله دانشگاه آزاد اسلامی قرار گیرد.
تیم‌های والیبال نوجوانان ایتالیا، برزیل،‌بلغارستان و روسیه به مرحله یک چهارم نهایی مسابقات پسران زیر 19 سال جهان رسیدند.
تیم ملی واترپلو برای شرکت در اردوی تدارکاتی و بازی دوستانه روز چهارشنبه به ترکیه اعزام می‌شود.
ارتش رژیم صهیونیستی از افزایش شمار مبتلایان به بیماری کووید 19 در بین نظامیان این رژیم خبر داد.
چه برای سرگرمی باشد و چه به صورت حرفه‌ای نقاشی با آبرنگ را تجربه کنید، به هر حال آبرنگ همیشه با ایجاد لکه همراه است.
کودکان از سن بسیار کم تا سن نوجوانی در مدرسه حضور پیدا می‌کنند و اولین رفتار‌های اجتماعی را در آن جا فرا می‌گیرند.
دادگاه حکمیت ورزش ( CAS ) به فدراسیون فوتبال ایران اعلام کرد که مهلت صدور رای پرونده ویلموتس تا پایان ماه آینده میلادی تمدید شده است.
موافقان احیای ارزش پولی ملی در درجه اول معتقدند هرچقدر ریال یا تومان کمتری به ازای یک دلار پرداخت کنیم، پول قوی‌تر و درنتیجه اقتصاد قوی‌تری داریم.
کاپیتان و مدافع فصل گذشته تیم فوتبال مس رفسنجان به عضویت باشگاه ذوب‌آهن درآمد.
گروه استان‌ها - استاندار کرمان از افتتاح 250 میلیارد تومان پروژه هفته دولت در شهرستان بردسیر و پیشرفت 40 درصدی راه آهن سیرجان - کرمان خبر داد.
گروه استان‌ها - خشکسالی و کرونا سبب از بین رفتن ماهیان و آبزیان در رودخانه‌ها و حتی استخرهای پرورش ماهی در استان کرمانشاه شده است.
گروه استان‌ها - تعداد بستری‌های کرونا در کرمانشاه امروز نیز رکورد تازه‌ای را ثبت کرد و اکنون بیش از 1500 نفر در بیمارستان‌ها بستری هستند.
گروه استان‌ها - مدیرکل کمیته امداد امام خمینی(ره) استان گیلان گفت: 126 هزار خانوار تحت حمایت کمیته امداد امام خمینی(ره) در استان گیلان هستند.
منابع رسانه‌ای از جریمه شدن رییس بانک مرکزی لبنان در فرودگاه فرانسه خبر دادند.
وزیر نیرو گفت: بایستی پروژه‌هایی را با مشارکت سرمایه‌گذاران، مصرف‌کنندگان عمده صنایع انرژی‌بر و خود دولت اجرا کنیم که در سال‌های آتی نگرانی قطعی برق را در بخش‌های مختلف مصرف به صفر برسانیم.
صفحات مجازی "میلاد حاتم‌آبادی فراهانی" معروف به "میلاد حاتمی" از اعضای اصلی شبکه قمار خارج از کشور از دسترس خارج شد.
قیمت فروش بنزین برای ماه اکتبر 4 ٫ 4 درصد در نیویورک به دنبال طوفان ایدا و مختل شدن عرشه انرژی از خلیج مکزیک آمریکا افزایش یافته است.
پنجمین نشست از سلسله نشست‌های منطقه‌ای همکاری‌های مشترک بنیاد سعدی و سازمان فرهنگ و ارتباطات اسلامی" در حوزه آفریقا و عربی برگزار شد.
یک شخصیت لبنانی با استقبال از صادرات سوخت ایران به لبنان اعلام کرد که این تصمیم یک نیاز فوری برای کشور است و مردم این کشور را نجات می‌دهد.
گروه استان‌ها - حامد نورمحمدی کاپیتان سابق مس رفسنجان به تیم فوتبال ذوب‌آهن اصفهان پیوست.
نخست وزیر دولت موقت لیبی طی فرمانی هرگونه تماس نهادها و شرکت‌های دولتی این کشور را با ارگان‌ها و موسسات بیگانه ممنوع کرد.
زنیت سن‌پترزبورگ جایگزین سردار آزمون را در لیگ پرتغال پیدا کرد.
گروه استان‌ها - امام جمعه کرمان گفت: قداست‌زدایی و سکوت در برابر شکستن حرمت‌ها جامعه را به ورطه نابودی و انحطاط می‌کشاند.
گروه استان‌ها - رییس سازمان عقیدتی سیاسی ناجا گفت: رویکرد برخورد حکیمانه از سوی کارکنان ناجا با مردم جزو سیاست‌ها و رویکردهای اصلی است.
گروه استان‌ها - با اینکه سازمان جنگل‌ها یکی از راهبردهای اصلی خود را برای سال 1400 زراعت چوب اعلام کرده اما کل مساحت اراضی استان گلستان که به این کار اختصاص یافته 550 هکتار است که قرار است به 1100 هکتار افزایش پیدا کند.
گروه استان‌ها - نخستین جایزه ادبی شعر و داستان زنان استان گلستان با عنوان " سرو نوش" برگزار می‌شود.
اداره کل هواپیمایی کشوری هند ( DGCA ) اعلام کرد که تعلیق پروازهای بین المللی برنامه ریزی شده به داخل و خارج از این کشور به علت ادامه شیوع ویروس کرونا تا 30 سپتامبر تمدید شده است.
مدافع تیم فوتبال مس رفسنجان می‌گوید که این تیم برای فصل آینده لیگ برتر اهداف بزرگی دارد.
گروه استان‌ها - اداره‌کل بازرسی استان گلستان اعلام کرد این نهاد پس از اقدامات بازرسی، موفق به کشف اختلاس معاون دایره معاملات یکی از بانک‌های استان شد که این فرد با صدور قرار بازداشت روانه زندان شده است.
در حالی که مهاجم آرژانتینی PSG گفته است خیال جدایی از این تیم را ندارد، بانوی پیر می‌خواهد او را به خدمت بگیرد.
بزرگترین خط لوله محصولات نفتی در آمریکا توزیع سوخت را تا ایمن شدن شرایط به دنبال طوفان ایدا متوقف کرده است.
منابع سوری از شکست گفتگو میان کمیته امنیتی و کمیته مرکزی وابسته به گروه‌های مسلح در درعا البلد خبر دادند.
تفاهم‌نامه همکاری ستاد دیه کشور و صندوق بازنشستگی با هدف پیشگیری و آزادی جمع 191 نفری بازنشستگانی که هم‌اکنون در بند زندان‌ها حضور دارند، به امضاء رسید.
بازیکن پیشین فوتبال ایران می‌گوید که تیم ملی سوریه به فوتبال انفرادی وابسته است، اما با این وجود نباید آنها را دست کم گرفت.
گروه استان‌ها - نماینده ولی‌فقیه در استان اصفهان با بیان اینکه ایمان، عمل صالح و الگو‌گرفتن باید در راس امور باشد، گفت: مسیله فرهنگی باید از ادارات و اخلاق کارمندان شروع شود.
گروه استان‌ها - استاندار اردبیل با بیان اینکه پروژه سقف محوطه شهرییری مطالبه عموم مردم استان بود، گفت: پوشش سقف محوطه شهرییری تکمیل شد.
گروه استان‌ها - نماینده ولی‌فقیه در خراسان جنوبی با بیان اینکه تنها تمدن اسلامی راه نجات انسان است گفت: مردم ما پتانسیل زیادی برای پذیرش حق دارند که باید مسیر رسیدن به آرمان‌ها را برای مردم تسهیل شود.
سخنگوی جمعیت هلال احمر از اجرای طرح "نذر آب 4 " در 15 شهرستان 4 استان جنوبی کشور خبر داد.
بازیکن پیشین فوتبال کشورمان می‌گوید با شرایطی که اکنون وجود دارد، بازیکنان شاغل در ایران نمی‌توانند فعلا به تیم ملی کمک کنند.
فوق‌ستاره پرتغالی سه فصل اخیر یوونتوس تست‌های پزشکی منچستریونایتد را با موفقیت پشت‌سر گذاشت.
دو یازیکن تیم فوتبال استقلال که در لیست نهایی تیم ملی قرار نگرفتند، در تمرین نوبت صبح امروز تیم‌شان شرکت کردند.
گروه استان‌ها - وجود صف‌های طولانی برای تزریق واکسن کرونا طی روزهای گذشته در شاهرود گلایه‌مندی مردم این شهر را به همراه داشته اشت.
گروه استان‌ها - سخنگوی شورای شهر شیراز در پاسخ به مواردی که درباره عدم تایید حکم شهردار شیراز منتشر شده گفت: هنوز هیچ ابلاغ رسمی مبنی بر عدم تایید از سوی وزارت کشور به شورای شهر ابلاغ نشده است.
گروه استان‌ها - وزیر ارشاد‌صبح امروز به‌منظور حضور در آیین گرامیداشت سالروز شهادت شهیدان رجایی و باهنر به اصفهان سفر کرد.
هافبک تیم فوتبال پدیده مشهد درصدد گرفتن رضایت‌نامه و جدایی از این باشگاه است.
انتخابات پارلمانی زودهنگام عراق در حالی قرار است برگزار شود که رییس کمیساریای عالی انتخابات این کشور از برگه‌های غیرقابل جعل که ویژگی اسکناس را دارد، خبر داده است.
مستند "اسرار تخت جمشید" به کارگردانی پژمان مظاهری‌پور چند راز مهم از بنای اسرارآمیز هخامنشیان را به تصویر کشیده است.
ششمین روز پارالمپیک 2020 می‌توانست روزی باشد که همه اهالی ورزش منتظرش بودند روزی که سیامند رحمان می‌خواست به رکورد پارالمپیک حمله کند، اما حیف که او برای رفتن خیلی عجله داشت.
نزدیک به 100 کشور جهان در بیانیه‌ای مشترک اعلام کردند که طالبان متعهد شده است که پس از تاریخ 31 آگوست نیز اجازه خروج ایمن افراد از افغانستان را فراهم کند.
انتخابات پارلمانی قرقیزستان در حالی قرار است اواخر ماه نوامبر تکرار شود که این بار نیز جناح نزدیک به جباروف در نظرسنجی‌ها پیشتاز است، اما به نظر می‌رسد این بار مخالفین او بیشتر در پارلمان نمایان شوند.
گروه استان‌ها - خانواده‌های معلولان الیگودرز که قرار بود پس از گذشت 6 ماه خانه‌دار شوند همچنان مستاجراند و این وعده خوش پس از گذشت 5 سال هنوز عملی نشده است.
بهرام امیری، معاون پیشین باشگاه استقلال که در این باشگاه حضور یافته بود، سرپرست جدید تیم فوتبال استقلال خواهد بود.
نسل نمیران نام آهنگی است به خوانندگی مجتبی شکوری که با موضوع حماسه عاشورا ساخته و اجرا شده است.
گروه استان‌ها بیش از 150 روز از وعده حسین کلانتری استاندار کهگیلویه و بویراحمد برای بهره برداری از بیمارستان بهمیی می‌گذرد اما هنوز این پروژه تکمیل نشده است.
گروه استان‌ها - با تلاش جهادگران بسیجی و کمک‌های مالی سپاه و خیرین کارگاه قالی‌بافی برای 25 نفر از بانوان مهریز در حال احداث است.
شاخص بورس در جریان معاملات امروز بازار سرمایه با ثبت افت 49 هزار واحدی مواجه شد.
بانک‌های سراسر افغانستان که پس از به قدرت رسیدن طالبان اوایل ماه جاری میلادی خدمات خود را متوقف کرده بودند، اعلام کردند که با آغاز فعالیت بانک مرکزی این کشور جنگ زده، خدمات خود را از سر خواهند گرفت.
گروه استان‌ها - در ادامه آخرین روز از هفته دولت بهره‌برداری از پروژه‌های مهم اردبیل در مناطق مختلف استان محقق و عملیات اجرایی پروژه‌ها آغاز شد.
گروه استان‌ها_ شهردار منتخب شهر اهواز گفت: شهر اهواز مملو از مسایل و مشکلاتی است که با توجه به ظرفیت‌های موجود در این شهر، شرایط فعلی مردم زیبنده نیست.
گروه استان‌ها مدیرعامل شرکت توزیع نیروی برق استان کهگیلویه و بویراحمد از برخوردارشدن 8 روستای این استان از نعمت برق پایدار خبرداد.
یک منبع مطلع در گفتگو با تسنیم، با رد شایعات درباره الهام یاوری رییس سازمان ملی پرورش استعدادهای درخشان گفت که وی هیچ تابعیت و اقامتی غیر از ایران ندارد.
گروه استان‌ها - همزمان با هفته دولت و روزهای پایانی آن بیش‌از 100 پروژه توسعه‌ای عمدتا در راستای توسعه شاخص‌های انسانی در سواحل راهبردی مکران و شهرستان‌های چابهار، دشتیاری و کنارک افتتاح شد.
فدراسیون فوتبال اعلام کرد رسانه‌های تایید شده برای حضور در دیدار ایران و سوریه برای شرکت در تمرین تیم ملی و این دیدار باید تست منفی PCR داشته باشند.
گروه استان‌ها - نماینده مردم خلخال و کوثر در مجلس شورای اسلامی گفت: در بین مدیران مشاهده می‌شود که در برخی موارد با گرفتار کردن مردم در بروکراسی‌های اداری مشکلات آنان را چندین برابر می‌کنند.
مرکز واکسیناسیون صنایع هوایی ودجا با ظرفیت پذیرش روزانه 1500 نفر افتتاح شد.
رییس جمهور فرانسه با اشاره به شرایط افغانستان اعتراف کرد که وضعیت نشان می‌دهد، دموکراسی را از خارج از این کشور نمی‌توان تحمیل کرد.
مدافع تیم فوتبال استقلال که چند روز پیش قراردادش را فسخ کرده بود، امروز با حضور در این باشگاه بار دیگر قرارداد بست.
گروه استان‌ها - رییس بسیج سازندگی استان فارس از راه‌اندازی قرارگاه امام حسن (ع) با هدف محرومیت‌زدایی و کمک به محرومان در این استان خبر داد.
میلاد فخرالدینی بازیکن فصل گذشته تراکتور سازی تبریز به آلومینیوم اراک پیوست.
مدافع فصل گذشته تیم فوتبال پورتیموننزه پرتغال با توافق نهایی راهی استقلال شد.
جلسه شورای هماهنگی شبکه‌هی ت مذهبی کشور برگزار و تصمیم‌گرفته شد که هی ت‌های مذهبی برای برگزاری مراسم در ایران و برنامه‌ریزی برای برپایی یک تجمع در هر استان و شهر با رعایت تمام ضوابط ترغیب شوند.
منابع صهیونیستی از مرگ جاسوس کهنه‌کار موساد که نقش پررنگی در ترور رهبران فلسطینی در بیروت داشت خبر دادند.
باشگاه پرسپولیس و کارگزار این باشگاه برای پایان همکاری و امضا اقاله اختلاف 5 میلیاردی با یکدیگر دارند.
دفتر جنبش امل لبنان در تهران با اشاره به چهل و سومین سالگرد ربوده شدن امام موسی صدر تاکید کرد که امام موسی صدر پایه‌گذار مقاومت است و همچنان چشم‌انتظار آمدن ایشان هستیم.
هموطنان با دانلود اپلیکیشن "گردش‌پی" و ثبت نام در سامانه "شباهنگ" بانک گردشگری علاوه بر انجام امور بانکی، می‌توانند دوستان خود را نیز برای استفاده از خدمات آنلاین دعوت نمایند.
گروه استان‌ها - فعال حوزه کارگری گفت: امروز به دلیل شرایط اقتصادی شاهد هستیم که سفره کارگران روز به روز کوچک‌تر شده است.
گروه استان‌ها کاهش بارش و خشکسالی‌ها در چهارمحال و بختیاری به دلیل تغییر اقلیم و کم‌آبی‌های اخیر به گفته مسیولان و کارشناسان استانی اثرات بسیاری بر کاهش تولیدات محصولات کشاورزی گذاشته است.
سه باشگاه باقیمانده در پروژه سوپرلیگ اروپا قصد دارند این تورنمنت را به شیوه‌ای جدید برگزار کنند.
وزیر نفت کویت اعلام کرد که سازمان کشورهای صادرکننده نفت (اوپک) ممکن است توافق افزایش تولید نفت طی چند ماه آینده به میزان 400 هزار بشکه در روز را لغو کند.
گروه استان‌ها - فرمانده سپاه حضرت ابوالفضل (ع) لرستان گفت: 9 مرکز واکسیناسیون و 9 مرکز مشاوره تلفنی و خدمات درب منزل توسط سپاه حضرت ابوالفضل (ع) در استان راه‌اندازی شده است.
رییس مجلس شورای اسلامی گفت: تایید طرح"جهش تولید مسکن" از سوی شورای نگهبان، ظرفیت‌های قانونی لازم را برای تحقق نهضت مسکن‌سازی در دولت سیزدهم فراهم کرد.
نماینده مردم اصفهان در نامه‌ای به سرپرست وزارت آموزش و پرورش خواستار پرداخت پاداش پایان خدمت فرهنگیان شد.
بانوی ملی‌پوش کاراته کشورمان که در جریان بازی‌های المپیک توکیو از ناحیه زانو دچار آسیب‌دیدگی شده بود، پس از عمل جراحی موفقیت‌آمیزی که داشت، امروز از بیمارستان مرخص می‌شود.
گروه استان‌ها - رییس دانشگاه علوم پزشکی لرستان گفت: تاکنون بالغ بر 600 هزار دز واکسن در استان تزریق شده و امیدواریم تا پایان هفته 50 درصد جمعیت استان واکسینه شوند.
مهرداد افسری، مهدی مقیم نژاد و بهنام صدیقی به عنوان داوران این دوره از جشنواره عکس برج میلاد انتخاب شدند.
گروه استان‌ها - 4 پروژه عمرانی در حوزه‌های زیربنایی، کشاورزی، آموزشی و ورزشی به مناسبت هفته دولت در غرب استان تهران به بهره‌برداری رسید.
کاپیتان پیشین تیم فوتبال منچستریونایتد از بازگشت کریستین رونالدو به اولدترافورد به اندازه بسیاری از هواداران این تیم ذوق‌زده نیست.
هافبک تیم فوتبال تراکتور تبریز گفت: هواداران ما منتظر شنیدن خبرهای خوب هستند و امیدوارم پنجره نقل و انتقالاتی باشگاه باز شود.
سرمربی تیم ملی تفنگ کشورمان اشتباهی که سال قبل مرتکب شده بود را بار دیگر تکرار کرد تا مشخص شود از اتفاقات گذشته درس نگرفته است.
یک موسسه مطالعات غرب آسیا و شمال آفریقا درباره جنگ سایبری رژیم صهیونیستی علیه الحزایر هشدار داد.
نماینده بندرعباس در مجلس شورای اسلامی از فولاد هرمزگان به خاطر فعالیت‌ها و اقدامات این شرکت در استان تشکر کرد.
سخنگو و سرپرست وزارت اطلاعات و فرهنگ طالبان اعلام کرد که رهبر این گروه در خاک افغانستان و در ولایت قندهار حضور دارد.
روز گذشته اعتراضات گسترده‌ای در برخی شهرهای یونان از جمله پایتخت این کشور علیه قواعد کرونایی و واکسیناسیون برگزار شد که در برخی مناطق به خشونت کشیده شد.
باشگاه فولاد خوزستان از تمدید قرارداد با مدافع فصل گذشته‌اش خبر داد.
گروه استان‌ها - فرمانده سپاه فجر استان فارس گفت: حسینیه ثارالله (ع) سپاه فجر در صورت تامین واکسن می‌تواند روزانه به 5 هزار نفر از شهروندان خدمات تزریق واکسن ارایه کند.
مدیر کل شرکت "راس کاسموس" (سازمان فضایی روسیه) معتقد است که جنگ‌های آینده از عرصه فضا و با نابودی گروه ماهواره‌های دشمن آغاز می‌شود و روسیه کاملا آمادگی دارد تا هر نوع حملات فضایی را دفع کند.
گروه استان‌ها نماینده مردم بردسیر در مجلس از نقش موثر خیران و معین‌های اقتصادی در توسعه بردسیر در حوزه‌های مختلفی چون مدرسه‌سازی و احداث راه‌آهن خبر داد.
سخنگوی شورای شهر تهران درباره فعالیت مجدد شورایاری‌ها گفت: در حال حاضر فعالیت این نهاد متوقف است و برای شروع مجدد آن باید راه حلی اتخاذ شود.
معالم دین یعنی مواسات، به این معناست که "انا لا نستعمل علی عملنا من یریده" هرکه بیاید و بگوید ما را رییس کن، ما او را به کار نگیریم و رییس نکنیم.
انتشارات حماسه یاران چاپ جدیدی از کتاب "سلیمانی عزیز" را روانه بازار کرد. این اثر در ماه‌های گذشته با استقبال خوبی از سوی مخاطبان همراه بوده است.
افغانستان یک نمونه زنده از سیاست خارجه آمریکا است که اهداف و توجیه‌های واهی را ایجاد می‌کند تا به کشورها یورش نظامی ببرد و اگر نتواند، با اعلام جنگ اقتصادی و سیاسی به آنها یورش می‌برد تا منافع خود را محقق کند.
گروه استان‌ها - استاندار بوشهر گفت: دستگاه‌های اجرایی مکلف هستند تیم‌های نظارتی در بررسی وضعیت رعایت شیوه‌نامه بهداشتی در شهرهای استان بوشهر افزایش دهند.
گروه استان‌ها - رییس شورای شهر مشهدمقدس گفت: ظرفیت بهشت رضا(ع) در حال تکمیل است و باید به فکر توسعه آن باشیم.
گروه استان‌ها - مدیرعامل شرکت توزیع نیروی برق استان فارس گفت: در 5 ماهه امسال، هزار و 26 دستگاه رمز ارز غیرمجاز کشف و شناسایی شد که این اقدام، صرفه‌جویی بیش از 2500 کیلووات برق را به همراه داشت.
مرحوم علامه از سابقون انقلاب به‌شمار می‌آید که در سال 1338 ، یعنی 4 سال پیش از آغاز نهضت امام(ره) در 42 ، از سوی ساواک از سخنرانی ممنوع شده بود.
وینگر تیم فوتبال نساجی قایمشهر گفت: خوشحالم که پیراهن یک تیم پرطرفدار را بر تن می‌کنم و نساجی را به خاطر هواداران و ساکت الهامی انتخاب کردم.
فوق‌العاده ویژه فرهنگیان با حقوق مرداد پرداخت نشد، دراینباره رییس سازمان برنامه و بودجه می‌گوید: اگر قرار است در فوق‌العاده ویژه تغییراتی ایجاد شود باید به دولت برود تا منابع مالی آن لحاظ شود.
بنیاد برکت ستاد اجرایی فرمان امام 288 پروژه راه و پل‌سازی را در مناطق روستایی و عشایری افتتاح کرده یا در دست اجرا دارد.
گروه استان‌ها - دارنده مدال نقره پارالمپیک توکیو گفت: افتخار می‌کنم که یکی از فرزندان کوچک شهر، استان و کشورم هستم و از همین جا مدال خود را به تمام هم‌وطنانم تقدیم می‌کنم.
گروه استان‌ها نماینده مردم همدان در مجلس با بیان اینکه خدمات نظام اسلامی در جامعه تحول بزرگی ایجاد کرده است گفت: دولت جدید از مشکلات مردم گره‌گشایی کند.
آخرین نظرسنجی‌ها حاکی از کاهش بی‌سابقه محبوبیت نخست وزیر ژاپن درپی شیوع کرونا و چالش‌های دیگری مانند برگزاری بازی‌های المپیک است.
دوازدهمین مرحله از مسابقات فصل 2021 اتوموبیلرانی فرمول یک قهرمانی جهان در بلژیک برگزار نشد.
گروه استان‌ها - چهارمین رزمایش کمک مومنانه سپاه استان قزوین در سال جاری با توزیع 3 هزار بسته معیشتی در سپاه ناحیه امام‌حسن(ع) آغاز شد.
فروش بلیت نخستین دیدار تیم ملی فوتبال امارات در مرحله نهایی انتخابی جام جهانی 2022 آغاز شد.
کاپیتان تیم ملی بسکتبال سه نفره بانوان گفت: تمام تلاشمان را در مسابقات انتخابی المپیک کردیم و سعی می‌کنیم در مسابقات کاپ آسیا جبران کنیم.
تیم آاک آتن با وجود گلزنی کریم انصاری‌فرد از حریفش شکست خورد.
ورزشکار طلایی پرش طول کاروان ایران در پارالمپیک 2020 توکیو معتقد است که می‌توانست با رکورد بهتری روی سکوی قهرمانی قرار بگیرد.
گروه استان‌ها آیین گرامیداشت چهلمین سالگرد شهادت حجت الاسلام محمدجواد باهنر و شهدای دولت در موزه شهید باهنر کرمان برگزار شد.
مدیریت آب باران در نقطه بارش با انجام عملیات آبخیزداری برای پیشگیری از وقوع سیل و خشکسالی باید به عنوان سیاست راهبردی مورد توجه واقع شود.
گروه استان‌ها - رییس دانشگاه علوم پزشکی گیلان گفت: تاکنون 32 درصد جمعیت گروه‌های هدف استان گیلان در برابر کرونا واکسینه شدند.
تصاویر منتخب صفحات نخست روزنامه‌های دوشنبه 8 شهریور ماه منتشر می‌شود.
نود و نهمین سالگرد جنگ تاریخی مصطفی کمال، تیتر مشترک اغلب روزنامه‌های امروز ترکیه است.
وزیر اقتصاد گفت: تلاش کنیم در چهار سال پیش رو نسبت مالیات به تولید ناخالص داخلی را 50 درصد رشد دهیم و دستیابی به این هدف نیز باید از طریق " مالیات ستانی هوشمند و عادلانه" تحقق یابد.
بر اساس یک نظرسنجی انجام شده، 80 درصد والدین انگلیسی در مناطق محروم می‌گویند دولت بریتانیا برای خدمات مراقبت از کودک به اندازه کافی به آن‌ها کمک نمی‌کند.
گروه استان‌ها - مرکز تجمیعی واکسیناسیون کرونا در سالن 9 دی مجموعه سپاه شهرستان گناباد افتتاح شد.
کریبدس، مجموعه داستان منتخب نشریات آمریکایی در دهه 1980 میلادی توسط انتشارات نیستان منتشر شد.
سرمربی تیم فوتبال پاری‌سن‌ژرمن پس از پیروزی تیمش مقابل رمس از ستاره فرانسوی‌اش تمجید کرد.
رییس سازمان برنامه و بودجه گفت: بودجه سال 1400 اساسا متناسب طراحی نشده است و اگر بخواهیم طبق روال، در سال آینده هم ضریبی را بر بودجه امسال اضافه و بودجه سال 1401 را تدوین کنیم مشکل جدی خواهیم داشت.
پس از رایزنی انگلیس و فرانسه با اعضای شورای امنیت برای ایجاد "منطقه امن" در کابل، طالبان مخالفت خود را با این طرح اعلام کرد.
گروه استان‌ها - در جلسه شورای اسلامی شهر اهواز به اتفاق آرا رضا امینی به عنوان شهردار جدید این کلانشهر انتخاب شد.
مدیرکل راه و شهرسازی استان تهران از اجرای اعمال ماده 477 دیوان عالی کشور و اخذ 6 هزار متر مربع از پلاک ثبتی 116 اصلی بنام دولت و به نمایندگی سازمان ملی زمین و مسکن خبر داد.
شرکت ملی مناطق نفت‌خیز جنوب از انتقال بیش از 28 میلیون بشکه نفت سنتزی به پالایشگاه‌های کشور با شبکه خطوط لوله و ایستگاه‌های پمپاژ این شرکت طی 14 ماه گذشته خبر داد.
گروه استان‌ها - 6 اثر دارای ارزش فرهنگی و تاریخی استان اردبیل در فهرست آثار ملی به ثبت رسیده و سند ثبتی این آثار طی نامه‌های جداگانه از سوی معاون میراث‌فرهنگی کشور به استاندار اردبیل ابلاغ شد.
گروه استان‌ها - به مناسبت هفته دولت پروژه برق‌رسانی به هشت روستای فاقد برق شهرستان بردسیر به بهره‌برداری رسید و 74 خانوار روستایی از نعمت برق برخوردار شدند.
رسانه‌های روسی در شرایطی مدعی حضور سردار آزمون در تست‌های پزشکی باشگاه لیون فرانسه شده‌اند که این بازیکن به اردوی تیم ملی ملحق شده است.
گروه استان‌ها - حضور پررنگ خادمیاران رضوی مدافع سلامت در جبهه مقابله با کرونا در کرمانشاه زمینه برای استراحت کادر درمان را فراهم کرده است.
گروه استان‌ها - استاندار همدان گفت: در سال‌های گذشته استان همدان 107 هکتار گلخانه داشته است در حالی که توانستیم طبق برنامه‌ریزی انجام شده سالی 207 هکتار اضافه کنیم.
علی‌اکبر رنجبر کرمانی مولف و تاریخ‌نگار معاصر بر اثر بیماری کرونا درگذشت.
عملیات بازارگردانی شرکت سرمایه گذاری مسکن شمال شرق در بورس تهران از امروز(دوشنبه) آغاز شد.
مدیر نظارت بر نهادهای مالی سازمان بورس اعلام کرد: هرگونه تخفیف کارمزد معاملات و سایر امتیازات بابت گردش معاملات توسط کارگزاری‌ها صرفا باید به حساب سبدها و صندوق‌های سرمایه‌گذاری واریز شود و هرگونه اعطای تخفیف یا امتیاز خارج از این رویه، تخلف است.
تیم فوتبال سایپا در لیگ بیستم ناکام بود و یکی از ماندگارترین تیم‌های لیگ برتر بالاخره طعم تلخ سقوط را تجربه کرد.
گروه استان‌ها - مدیرکل سازمان تعزیرات حکومتی استان همدان گفت: یک کارخانه سیمان در همدان به علت گرانفروشی 46 میلیارد ریال جریمه شد.
گروه استان‌ها نماینده مردم کردستان در مجلس خبرگان رهبری گفت: دولت نباید تنها به شعار ثبت جهانی اورامان بسنده کند بلکه باید زیرساخت‌های مرتبط به این حوزه را در منطقه فراهم کند.
گروه استان‌ها نماینده مردم بروجرد و اشترینان در مجلس شورای اسلامی گفت: کار ساخت‌وساز مسکن در منطقه 32 هکتاری بروجرد به‌زودی آغاز می‌شود.
سرمربی تیم ملی کشتی آزاد تاکید کرد در مورد نتیجه قولی نمی‌دهد اما تیمش از نظر روحی و روانی در این مدت کوتاه باقیمانده ریکاوری شود.
گروه استان‌ها - نویسنده و کارگردان دفاع مقدس با بیان اینکه نمایش نقاب برداشتی آزاد از زندگی‌خلبان شهید ابوالفضل مهدیار است، گفت: این اثر در جشنواره تیاتر سپهر نهاجا به عنوان اثر برگزیده معرفی شد.
رییس شورای شهر تهران از تماس با وزیر کشور دولت سیزدهم برای امضاء و ابلاغ حکم علیرضا زاکانی شهردار تهران خبر داد.
مدیر انستیتوی ملی بازی‌سازی معتقد است که دیپلماسی بازی‌های دیجیتال مفهومی بر پایه بازنمایی وقایع سیاسی است که بازیگران سیاسی از بازیهای دیجیتال برای رسیدن به اهداف و ایدیولوژیهای خود استفاده می‌کنند.
وبینار انجمن کوراش فدراسیون ووشو به صورت آنلاین با حضور تمامی اعضا برگزار شد.
سرپرست نایب رییسی فدراسیون کاراته گفت: اختلافی با هروی نداشتم و تنها برخی سوتفهمات وجود داشت که برطرف شد.
مدافع عنوان قهرمانی لالیگا در سومین هفته از فصل جدید مقابل ویاریال با یک گل به خودی موفق به کسب یک امتیاز از آخرین بازی هفته سوم رقابت‌ها شد.
گمانه‌زنی‌هایی درباره حضور الهام یاوری رییس فعلی سازمان ملی پرورش استعدادهای درخشان در کابینه دولت سیزدهم مطرح است.
آژانس اطلاعات و تحقیقات فدرال عراق از هلاکت شماری از سرکرده‌های گروه تروریستی داعش در کرکوک خبر داد.
ششمین روز از بازی‌های پارالمپیک 2020 توکیو با کسب 2 طلا، یک نقره و یک برنز توسط ملی‌پوشان ایران پیگیری شد.
علت اصلی ضعف در حوزه صادرات کتاب را عدم شناخت ظرفیت‌های فرهنگی جمهوری اسلامی توسط مدیران این حوزه است.
مدافع فصل گذشته تیم فوتبال ذوب‌آهن اصفهان به آلومینیوم اراک پیوست.
سرمربی تیم پاراتیراندازی کشورمان به این نکته اذعان کرد که توانایی رقیه شجاعی خیلی بیشتر از چیزی بوده که در رقابت‌های امروز ارایه کرد.
جودوی ایران در پارالمپیک 2020 توکیو کمی فراتر از انتظار ظاهر شد و بالاخره طلسم دستیابی به مدال طلا را شکست.
تیم فوتبال آلتای پس از کسب 2 پیروزی متوالی در سوپرلیگ ترکیه طعم نخستین شکست را چشید.
دارنده مدال برنز پارالمپیک در رشته پاراوزنه‌برداری گفت: تمام برنامه‌ریزی من برای رسیدن به سکو و مدال بود اما انتظار داشتم مدال خوش‌رنگ‌تری کسب کنم.
سرمربی تیم پارادوومیدانی ایران در پارالمپیک 2020 می‌گوید که رنگ مدال‌های توکیو به مراتب خوش‌رنگ‌تر از پارالمپیک ریو خواهد بود.
یک رسانه معتبر ورزشی روسیه نوشت که سردار آزمون امروز در تست‌های پزشکی تیم فوتبال لیون فرانسه شرکت می‌کند.
گروه استان‌ها - تولیت آستان قدس رضوی گفت: نیروهای نظامی و انتظامی در مقابله با کرونا همواره در کنار مردم بوده‌اند.
گروه استان‌ها - ویژه برنامه‌های دهه سوم ماه محرم در بارگاه منور رضوی برپا می‌شود.
اگر جیدن کاکس در وزن 92 کیلوگرم صاحب دوبنده تیم ملی کشتی آمریکا شود، به نظر رویارویی او با قاسمپور می‌تواند یکی از هیجان انگیزترین مبارزه‌ها در نروژ شود.
گروه استان‌ها - معاون فرمانده انتظامی استان قزوین گفت: در راستای اجرای طرح ممنوعیت تردد بین استانی 12 هزار و 838 خودرو جریمه یک میلیون تومانی شدند.
گروه استان‌ها - فرمانده قرارگاه جهادی شهید حجت اسدی گفت: در سال جاری اجرای طرح‌های عمرانی به ویژه ساخت مسکن محرومان در 3 روستای آجربند، چاریس و اورس‌آباد را در دستور کار داریم.
وزیر فرهنگ و ارشاد اسلامی با تسلیت درگذشت تعدادی از اهالی هنر و رسانه در روزهای اخیر از آغاز واکسیناسیون هنرمندان علیه کرونا خبر داد.
گروه استان‌ها شهروندان ایلامی‌بر این باورند که برنامه مدونی برای پیشگیری از ویروس کرونا در ایلام وجود ندارد و مسیولان اکتفا به جلسات ستاد مقابله با کرونا کرده‌اند و تصمیمات گرفته شده‌متولی اجرا ندارند.
عزاداری مداحان ایرانی در حسینیه داود‌العاشور سه‌شنبه، چهارشنبه و پنجشنبه 9 تا 11 شهریور، ساعت 21 به وقت ایران برگزار خواهد شد.
گروه استان‌ها - امروزه به علت شکار بی‌رویه و توجه نکردن به زیستگاه کبک‌ها جمعیت این گونه از پرندگان در حیات وحش استان ایلام با خطر جدی انقراض روبه‌رو است.
گروه استان‌ها - همزمان با آخرین روز از هفته دولت برخی از پروژه‌ها و طرح‌های تولیدی استان اردبیل با حضور مسیولان استانی و شهرستانی به مرحله بهره‌برداری رسید و عملیات اجرایی بسیاری از پروژه‌های زیربنایی و گردشگری در استان اردبیل آغاز شد.
وزارت دفاع ترکیه اعلام کرد که یکی از نیروهای نظامی این کشور که بر اثر حمله راکتی در شمال عراق مجروح شده بود، جان خود را از دست داد.
پس از حمله هوایی شب گذشته آمریکا در کابل، بامداد امروز چندین راکت به سوی فرودگاه بین‌المللی این شهر پرتاب شد که گفته می‌شود کار گروه تروریستی داعش بوده است.
وزیر راه و شهرسازی با بیان این‌که برنامه‌ریزی و سیاستگذاری وزارت راه برای بخش مسکن ضعیف است از راه‌اندازی بانک زمین در کشور خبر داد.
سرمربی تیم ملی کشتی فرنگی تاکید می‌کند که عدالت در انتخاب تیم اعزامی به جهانی نروژ صددرصد رعایت شده است.
سرمربی تیم فوتبال میلان می‌گوید در صورت نیاز درباره استفاده همزمان از زلاتان ابراهیموویچ و اولیویه ژیرو تردید نخواهد کرد.
هافبک تیم فوتبال آلومینیوم اراک فصل آینده نیز پیراهن این تیم را بر تن خواهد کرد.
گروه استان‌ها - تونل کبیرکوه یکی از مهم‌ترین پروژه‌های راه‌سازی در استان ایلام محسوب می‌شود که در صورت تکمیل شدن نقش بسزایی در توسعه و پیشرفت استان به‌ویژه شهرستان‌های دره‌شهر و آبدانان ایفا می‌کند.
گروه استان‌ها این روزها و در شرایط اوج پیک پنجم کرونای وحشی٬ این ویروس منحوس قربانیان خود را از هر سن و سالی انتخاب می‌کند و هیچ استثنایی قایل نیست و آن‌ها که این ویروس را ساده می‌گیرند٬ بیش از همه در دام مرگ می‌افتند.
یک خاورشناس برجسته صهیونیست در مرکز هرتزلیا در مقاله‌ای با اشاره به اقدامات موثر یحیی السنوار در جنگ اخیر غزه ت کید کرد: حماس می‌تواند ما را غافلگیر کند و اسراییل باید برای یک جنگ دیگر آماده شود.
رییس‌جمهور ترکیه درباره برنامه‌های بعدی کشور در زمینه تولید پهپاد گفت: در حال حاضر هدف ما توسعه پهپادهایی است که می‌توانند در باندهای کوتاه بر روی ناوهای هواپیمابر پرواز کرده و فرود آیند.
عضو دفتر سیاسی طالبان در قطر گفت که آمریکا برای بزرگنمایی داعش در افغانستان تبلیغات گسترده‌ای را آغاز کرده است.
رییس کمیسیون عمران گفت: این کمیسیون کاملا بر اجرای طرح تولید مسکن نظارت خواهد داشت و وزارت راه و شهرسازی به عنوان مجری و نماینده دولت موظف است برنامه‌های این طرح را هر چه سریعتر به کمیسیون عمران ارایه نماید.
گروه استان‌ها - دبیر کمیته دارو و تجهیزات پزشکی قرارگاه مبارزه با کووید - 19 دانشگاه علوم پزشکی مشهد گفت: 99 درصد دارو‌های مورد نیاز بیماران کرونایی در داروخانه‌های مشهد موجود است.
طبق آمار متوسط درآمد ثروتمندترین قشر جامعه 34 برابر بیشتر از متوسط درآمد فقیرترین قشر است. به همین دلیل مهم‌ترین ماموریت اقتصادی دولت جدید مقابله با تورم و توزیع ناعادلانه ثروت است.
گروه استان‌ها - نماینده ولی‌فقیه در استان سمنان تکریم خانواده معظم شهدا را تکلیف دانست و گفت: خانواده شهدا حقی بزرگ بر گردن آحاد مردم دارند.
گروه استان‌ها وزیر فرهنگ و ارشاد اسلامی گفت: توجه ویژه به عرصه فرهنگ و هنر و حوزه‌‌های تمدنی در دوره فعالیت دولت سیزدهم در دستور کار خواهد بود.
سازمان هواشناسی با اشاره به بارش‌های خفیف طی امروز و فردا در برخی مناطق از افزایش نسبی دما در نوار شمالی کشور و کاهش دما در این مناطق از روز جمعه خبر داد.
آژانس بین‌المللی انرژی اتمی در تازه‌ترین گزارش خود از فعالیت دوباره یک راکتور هسته‌ای کره شمالی با هدف ساخت پولوتونیوم خبر داده است.
منابع وابسته به حشد شعبی عراق از کشف و انهدام مخفیگاه مرگ در دیالی عراق طی عملیاتی که چند ساعت به طول انجامید، خبر دادند.
رییس اداره تصادفات پلیس راهور تهران بزرگ گفت: برابر ماده 87 آیین‌نامه راهور، در تصادفات جرحی مکلف به حفظ صحنه تصادف بوده و باید صحنه تصادف را حفظ کنند.
مرحله استانی چهل و چهارمین دوره مسابقات قرآن سازمان اوقاف در استان تهران از 16 شهریورماه با حضور 200 شرکت‌کننده طی یک هفته به صورت حضوری برگزار می‌شود.
گروه استان‌ها - جانشین فرمانده سپاه بیت‌المقدس استان کردستان بر ضرورت تقویت فرهنگ ایثار در خدمات‌رسانی به مردم ت کید کرد و گفت: کارمندان ضمن تکریم ارباب رجوع، پاسخگوی مردم باشند.
گروه استان‌ها - معاون سپاه گیلان گفت: سپاه گیلان در راستای روشنگری سیاسی اقدام به برگزاری نشست‌های بصیرتی با بهره‌گیری از سخنرانان خبره می‌کند‌.
سازمان ثبت اسناد و املاک کشور اعلام کرد: آزمون دفتریاری صبح روز جمعه 26 شهریور صبح در محل کانون سردفتران و دفتریاران استان‌ها برگزار خواهد شد.
مسیول سازمان بسیج رسانه مازندران گفت: برای توانمند‌سازی اصحاب رسانه دوره‌های آموزشی برگزار می‌شود.
گروه استان‌ها - جانشین فرمانده سپاه امام حسن مجتبی(ع) استان البرز از حمایت سپاه از طرح‌های فناورانه در این استان خبر داد.
سخنگوی شورای ششم تهران جزییات نخستین جلسه کمیسیون فرهنگی و اجتماعی شورای ششم را اعلام کرد.
گروه استان‌ها شیوع دلتا کرونا بسیاری از ظرفیت‌های بیمارستانی را در موج پنجم به مرحله اشباع رساند و در این وضعیت سنگین کرونایی بیمارستان‌های خصوصی چه خدماتی به بیماران کرونایی ارایه دادند؟.
گروه استان‌ها حجت‌الاسلام موسوی فرد امام جمعه اهواز در بازدید از مرکز منتخب نمونه‌گیری بیماری کرونا در اهواز از تلاش‌های نیروهای جهادی تقدیر کرد.
سخنگوی کمیسیون اصل نود مجلس شورای اسلامی از بازدید اعضای این کمیسیون از زندان اوین به‌دنبال انتشار تصاویری از این زندان خبر داد.
گروه استان‌ها - مسیول هییت بدنسازی و پرورش اندام استان گیلان گفت: باشگاه‌های ورزشی گیلان پس از شیوع کرونا در آستانه ورشکستگی قرار دارند.
گروه استان‌ها سیستان و بلوچستان عملا از پروژه‌های انتقال آب دریا خط خورده است و صنایع خراسان قرار است آب مورد نیازشان را از خلیج فارس ت مین کنند.
گروه استان‌ها - با حضور نماینده دادستانی از تغییر کاربری 3500 متر مربع از زمین‌های کشاورزی توسکستان گرگان جلوگیری و ساخت و سازهای غیرمجاز در این عرصه‌ها قلع و قمع شد.
در حالی روز گذشته عضو شورای شهر تهران نسبت به واگذاری کپسول‌های اکسیژن به نیروهای غیر شهرداری تهران انتقاد کرد که مدیرعامل شرکت شهر سالم در اظهاراتی اعلام کرد: مواردی بوده که از سمت دفتر شهردار و سازمان‌های مختلف اعلام شده است.
در مدت باقی مانده تا برگزاری مراسم اربعین حضرت امام اباعبدالله الحسین(ع) عراق در حال تدارکات و پیشبرد طرح امنیتی این مراسم است.
بررسی‌های انجام شده نشان می‌دهد اجرای دولت الکترونیکی به صورت مستقیم و غیرمستقیم موجب افزایش تولید ناخالص داخلی و رشد اقتصادی می‌شود.
سرمربی تیم ملی سنگنوردی می‌گوید: ورزشکاران کمی می‌توانند در 3 ماده سنگنوردی موفق باشند که دارابیان در مسابقات قهرمانی جوانان جهان توانست موفق عمل کند.
یک استاد دانشگاه با تاکید بر لزوم تداوم فعالیت‌های هسته‌ای بدون توجه به محدودیت‌های برجامی گفت: پیاده سازی این سیاست، آمریکا و غرب را به مرور به این باور می‌رساند که دوران امتیاز گرفتن و امتیاز ندادن تمام شده است.
گروه استان‌ها وزیر فرهنگ و ارشاد اسلامی از آغاز واکسیناسیون کرونا برای هنرمندان با توافق با وزارت بهداشت خبر داد و گفت: واکسیناسیون حدود 83 هزار نفر از اهالی فرهنگ و هنر کشور در اولویت است.
قرعه‌کشی مسابقات لیگ باشگاهی تنیس با حضور 48 تیم در فدراسیون تنیس برگزار شد.
هافبک گل‌گهر سیرجان به مدت یک سال دیگر در این تیم ماندنی شد.
تصویربرداری سریال 250 قسمتی "برف بی‌صدا می‌بارد" در حالی از سر گرفته شده که پوریا شکیبایی و چندین بازیگر دیگر در گیلان مشغول ایفای نقش‌اند.
دو بازیکن ملی‌پوش تیم پرسپولیس از امروز به تمرینات این تیم بازگشتند.
نخستین تمرین تیم ملی فوتبال عراق شب گذشته در زمین تمرینی دانشگاه دوحه ، یکی از مراکز تمرینی جام جهانی 2022 برگزار شد.
گروه استان‌ها_ مشکل تامین آب به ویژه در شهرهای جنوبی استان از مهم‌ترین موضوعات و مطالبات مردمی است که این امر در لارستان با احداث خط دوم انتقال آب از سد سلمان فارسی محقق می‌شود.
روز گذشته طرحی با عنوان ایجاد وزرای منطقه‌ای از سوی برخی نمایندگان به هییت رییسه مجلس اریه شد که سبب بروز برخی نگرانی‌ها در مورد احتمال هرج و مرج بیشتر در اقتصاد کشور و تناقض در تصمیم‌گیری‌ها شده است.
مدیرعامل مجمع ایران‌نوشت ضمن اشاره به رکود حاکم بر بازار نوشت‌افزار، از ارایه بسته پیشنهادی به وزرای مربوطه برای خروج از این رکود و بهتر شدن اوضاع خبر داد.
روزنامه اماراتی الیوم در شماره امروز خودش به بررسی بازی‌های هفته دوم مرحله انتخابی رقابت‌های جام جهانی در آسیا پرداخت.
سه فیلم سینمایی پروانه ساخت و یک فیلم سینمایی پروانه نمایش خود را از معاونت سینمایی وزارت ارشاد اخذ کردند.
رییس هییت فوتبال آذربایجان شرقی گفت که هنوز مالکیت باشگاه تراکتور به آنها واگذار نشده است.
فرمانده سپاه کربلا به راه‌اندازی 14 مرکز واکسیناسیون در شهرستان‌های استان مازندران توسط سپاه‌اشاره کرد و گفت: 21 مرکز واکسیناسیون را در سراسر استان‌راه‌اندازی می‌شود.
نمایندگان مجلس با کاهش 50 درصدی واردات محصولات اساسی کشاورزی و نهاده‌های دام و طیور برای یک دوره 4 ساله موافقت کردند.
رییس کمیته آموزش و پرورش مجلس گفت: در بحث بازگشایی مدارس سلامت دانش آموزان و دانشجویان برای ما در اولویت قرار دارد و در صورت فراهم شدن شرایط این اقدام در اواخر مهرماه یا اوایل آبان‌ماه صورت خواهد گرفت.
کمیته انضباطی آرای خود را در خصوص تیم‌های لیگ برتری صادر کرد که بر این اساس مربیان صنعت نفت آبادان با جرایم نقدی روبرو شدند.
گروه استان‌ها - مدیرکل کمیته امداد استان کرمان گفت: نگاه ما در کمیته امداد، توانمندسازی خانواده‌های تحت پوشش است وگرنه مستمری ناچیز ماهانه گره‌ای از مشکلات این قشر باز نمی‌کند.
گروه استان‌ها - مدیرمرکز واکسیناسیون سردار شهید حاج قاسم سلیمانی سپاه ناحیه سمنان از واکسیناسیون حدود 300 نفر از موکب‌داران اربعین حسینی شهرستان سمنان قبل از اعزام به عراق خبر داد.
اگر یک شرکت زیان انباشته داشته باشد، در صورتی که طی یک سال مالی سود کسب کند، آن سود بسته به میزان آن، برای تسویه کل یا بخشی از زیان انباشته سال‌های گذشته مورد استفاده قرار می‌گیرد.
حجت‌الاسلام قرایتی می‌گوید آداب و رسوم غلط ازدواج مثل بت‌پرستی می‌ماند. با دست خودشان می‌ساختند، بعد جلوی خودشان قرار می‌دادند، سپس گریه می‌کردند.
شهردار تهران در نخستین جلسه شورای شهر تهران حاضر، و از موضوعات مختلف در حوزه‌هایی نظیر حمل و نقل و راه‌اندازی قرارگاه جدید در شهرداری تهران گفت.
گروه استان‌ها - مدیرکل آموزش و پرورش استان کرمان از آمادگی کامل استان برای سال تحصیلی مجازی و حضوری خبر داد و گفت: واکسیناسیون فرهنگیان تا آغاز سال تحصیلی به اتمام می‌رسد.
دادستان کل کشور با ارسال نامه‌ای به دادستان‌های عمومی و انقلاب سراسر کشور اعلام کرد: تنظیم سند خودرو در دفاتر اسناد رسمی غیرلازم است و استنکاف‌کنندگان از آن تحت تعقیب قانونی قرار می‌گیرند.
با اعلام رنکینگ 10 وزن کشتی فرنگی، نام محمدرضا گرایی در رنک یک وزن 67 کیلوست و باید دید این جایگاه در جهانی 2021 نروژ کار این قهرمان را برای تکرار فینالیست شدن ساده‌تر می‌کند.
گروه استان‌ها - رییس بسیج جامعه پزشکی خراسان‌رضوی گفت: 450 نیروی جدید در قالب طرح مردم‌یاران سلامت در بیمارستان‌های مشهد به‌کارگیری شدند.
گروه استان‌ها - معاون سلامت و دفاع زیستی سپاه استان قزوین گفت: در 2 مرکز تجمیعی واکسیناسیون سپاه تا امروز 30 هزار و 843 نفر از افراد واجد شرایط با استفاده از واکسن برکت و سینوفارم در برابر ویروس کرونا واکسینه شدند.
مدافع تیم فوتبال آلومینیوم اراک گفت: دوست نداشتم در فصل نقل و انتقالات زیاد منتظر بمانم و خوشحالم که در آلومینیوم ماندم.
نایب رییس بانوان فدراسیون کاراته گفت: نظر برخی اعضای کمیته فنی انتخاب مسعود رهنما به عنوان مشاور فنی تیم بانوان است، اما هنوز چیزی قطعی نشده است.
دبیرکل مجمع جهانی تقریب مذاهب اسلامی با انتشار پیامی ارتحال ملکوتی مرجع بزرگ جهان تشیع حضرت آیت الله العظمی حاج سید محمد سعید حکیم (ره) را تسلیت گفت.
سرمربیان تیم‌های فوتبال استقلال و پرسپولیس در فهرست نامزدهای کسب عنوان بهترین سرمربی مرحله گروهی لیگ قهرمانان آسیا در سال 2021 قرار گرفتند.
پورابراهیمی از موافقت اولیه رییس جمهور برای ثبت نام جاماندگان سهام عدالت خبر داد.
میرکاظمی رییس سازمان برنامه و بودجه طی حکمی، رحیم ممبینی را به سمت دستیار ویژه رییس سازمان برنامه و بودجه منصوب کرد.
رییس سازمان برنامه و بودجه پس از بررسی نامه حاجی بابایی برای رفع مشکل فرهنگیان به نامه وی پاسخ مثبت داد.
دومین محموله واکسن کرونای وارداتی توسط بخش خصوصی به میزان 648 هزار دوز وارد کشور شد.
گروه استانها - رییس دانشگاه علوم پزشکی اهواز گفت: روند توزیع واکسن در حال انجام است و از روز یکشنبه مجددا مراکز واکسیناسیون که به دلیل کمبود واکسن تعطیل بودند، فعال می‌شوند.
گروه استان‌ها - نماینده ولی فقیه در خراسان شمالی گفت: در روند عزل و نصب مدیران دخالتی ندارم ولی اگر مشورت بخواهند نظرم را اعلام می‌کنم.
نمایندگان مجلس با تحقیق و تفحص از عملکرد سازمان بنادر و دریانوردی موافقت کردند.
نماینده مهریز و بهاباد در مجلس از هی ت رییسه خواست تا نتایج تحقیق و تفحص‌های انجام شده در سال‌های گذشته را اعلام کنند تا انگیزه بیشتری برای اجرای آنها ایجاد شود.
نمایندگان مجلس شرایط کشاورزان و کافرمایان حقیقی و حقوقی کشاورزی را جهت برخورداری از معافیت حق بیمه سهم کارفرما را تعیین کردند.
فیلم کوتاه "عقل و عشق" به نویسندگی و کارگردانی مصطفی فرد حسینی پنجشنبه شب در آستان مقدس امامزاده صالح فرحزاد کلید خورد.
گروه استان‌ها درحالی بانوی کارآفرین اراکی برای زنان سرپرست خانوار اشتغال‌زایی می‌کند که به گفته وی آرزویش آموزش تولید صنایع دستی به افراد ناشنوا است.
گروه استان‌ها "امید آرامی" کشتی‌گیر جوان سیستان و بلوچستانی در رقابت‌های بین‌المللی جام "ایوانوویچ" صربستان موفق به کسب عنوان قهرمانی شد.
گروه استان‌ها - با شیوع کرونا و تعطیلی برخی مشاغل، دستفروشی در شهر ارومیه رونق گرفته که همین وضع سبب نارضایتی برخی اصناف شده است.
کاروان سردار دل‌ها در حالی موفق به تاریخ‌سازی در پارالمپیک 2020 توکیو شد که نمی‌توان در این دوران "خوشی" مشکلات و موانع سد راه قهرمانانش را ندید.
سخنگوی طالبان در گفتگویی با یک رسانه آلمانی از تمایل خود برای روابط دیپلماتیک قوی و رسمی با آلمان سخن گفته و خواستار حمایت‌های مالی و سیاسی از این کشور شد.
منابع صهیونیستی از آماده‌باش کامل ارتش این رژیم در مرزهای نوار غزه به‌دلیل ترس از تشدید درگیری‌ها خبر دادند.
گروه استان‌ها استاندار کرمان گفت: نظام آموزشی ما باید اسلامی و عادلانه باشد و چند دسته کردن مدارس جامعه بلوک‌بندی شده‌ناعادلانه‌ای را تحویل نسل‌های بعدی می‌دهد.
نخست‌وزیر پاکستان از کشورهای جهان خواست برای رسیدگی به نیازهای بشری مردم افغانستان با این کشور تعامل کنند.
بازیکن نوجوان یکی از تیم‌های پایه باشگاه یوونتوس به دلیل ابتلا به سرطان جان سپرد.
گروه استان‌ها - معاون امور باغبانی وزیر جهاد کشاورزی گفت: دولت از کشت و فرآوری گیاهان دارویی در اراضی شیبدار کشور با اختصاص اعتبارات ملی حمایت می‌کند.
گروه استان‌ها - طی روزهای اخیر افرادی که برای دریافت واکسن خود به مراکز واکسیناسیون مراجعه می‌کنند، پشت درهای بسته می‌مانند که این مسیله سبب ازدحام و تجمعات بی‌مورد در این اماکن می‌شود.
این بازی همه‌اش کلاهبرداری و دروغ و کلک و نیرنگ است. کسی نیست که بگوید بازی "مافیا" چه دردی از جوان ما درمان‌می‌کند؟
گروه استان‌ها بالاخره پس از گذشت هفت ماه از شرایط سخت کرونایی در قشم، از روز گذشته رنگ نارنجی جایگزین سیاهی و قرمزی کرونا بر گستره بزرگترین جزیره خلیج فارس شد.
علامه حکیمی بدون شک در صورت‌بندی نظریه عدالت خودش، تحت‌ت ثیر رویکردهای مارکسیستی و لیبرالیستی بوده‌است اگرچه این به‌معنای مقهورشدن ایشان نیست.
تصمیم عربستان برای انتقال شبکه‌های خود از دبی به ریاض در بحبوحه اختلافات این کشور با امارات در سطوح مختلف، علامت سوال‌هایی در خصوص اهداف پشت پرده این اقدام به وجود می‌آورد.
روزنامه الریاضیه عربستان در گزارشی از مشکلات روزهای اخیر باشگاه تراکتور نوشت: 150 تماشاگر فعالیت‌های باشگاه تراکتور را متوقف کردند.
شهردار تهران به اظهارات برخی افراد که انتصاب وی را در شهرداری غیرقانونی دانستند، پاسخ داد.
معاون سیاسی وزیر کشور گفت: مسیر کار در حوزه سیاسی را با رویکرد ارتقای وفاق و کارآمدی، مشارکت در عرصه سیاسی کشور دنبال می‌کنیم.
شرکت دایملر، سازنده خودروهای لوکس آلمانی، پیش بینی کرد که فروش خودروهای مرسدس در سه ماهه سوم سال جاری میلادی به دلیل کمبود تراشه در سطح جهانی کاهش خواهد یافت و این موضوع به شدت درآمد این شرکت را تحت تاثیر قرار خواهد داد.
نخستین وبینار تمدن نوین اسلامی در خارج از ایران، از سوی مرکز مطالعات و پژوهش‌های آستان مقدس امام حسین علیه‌السلام و دانشکده ابن‌رشد دانشگاه بغداد برگزار شد.
رییس اتاق تعاون ایران در پیام هفته تعاون گفت یکی از راه‌های اصلی و مهم برون رفت از مشکلات و پایداری بیشتر اقتصاد ملی تکیه بر توان داخلی و مردمی و استفاده از ظرفیت‌های آحاد مردم و به تعبیر دیگر مردمی کردن اقتصاد است.
مرکز واکسیناسیون سازمان بسیج دانشجویی ناحیه تهران بزرگ، در لانه جاسوسی افتتاح شد.
وحی بر توفان، شامل آثار مقبل اصفهانی به تصحیح امیرحسین مدرس توسط سوره مهر منتشر شد کتابی که به معرفی پایه‌گذار شیوه نوین مرثیه‌سرایی در عصر صفوی می‌پردازد.
شهروندان انگلیسی برای هشتمین هفته متوالی روز گذشته به خیابان‌ها آمدند و علیه قواعد کرونایی اعمال شده از طرف دولت اعتراض کردند.
گروه استان‌ها - رییس هییت ورزش‌های جانبازان و معلولان استان کرمان از اهدای 50 سکه به ورزشکاران طلایی و 30 سکه به ورزشکاران نقره‌ای پارالمپیک کرمان خبر داد.
رییس جریان آزاد ملی لبنان تاکید کرد که بدون دولت ماندن کشور تا یک سال دیگر قابل قبول نیست.
سخنگوی نیروهای مسلح یمن طی ساعات آتی از عملیات بزرگی که در عمق عربستان انجام شده است، خبر خواهد داد.
در پایان رقابت‌های شانزدهمین دوره پارالمپیک، کاروان کشورمان با قرار گرفتن در جایگاه سیزدهم جدول توزیع مدال‌ها، به کار خود پایان داد.
رییس قوه قضاییه گفت: مبارزه با فساد اقتصادی با آیین دادرسی موجود دشوار است و لازمه تسهیل و تسریع در مبارزه، اصلاح و ارتقاء قانون است.
حمایت از تاجیک‌ها در دولت فراگیر، همکاری با کشورهای غربی، اعطای نشان اسماعیل سامانی به احمدشاه مسعود و برهان‌الدین ربانی و همچنین محدودیت در پذیرش پناهجویان از جمله واکنش‌های تاجیکستان نسبت به تحولات اخیر افغانستان است.
سخنگوی فرماندهی عملیات مشترک عراق از طرح‌ها و اقدمات امنیتی در زمینه تامین امنیت صندوق‌های رای گیری در انتخابات پارلمانی پیش روی عراق خبر داد.
رونمایی از مجموعه کامل اشعار استاد سید رضا موید فردا در حرم مطهر رضوی برگزار می‌شود.
رییس جمهوری لبنان در بیانیه‌ای به مناسبت درگذشت شیخ عبدالامیر قبلان اعلام کرد که او عمر خود را به عنوان یک مبارز در راه پایه‌گذاری یک همزیستی مشترک بر اساس ارزش‌های اصالت ملی و تسامح صرف کرد.
گروه استان‌ها - استاندار اردبیل گفت: از فرمانداران استان اردبیل انتظار داریم، طرح‌های مشکل‌دار قابل احیا در بخش کشاورزی، صنعتی و گردشگری را به تفکیک بررسی و برطرف کنند.
رییس جمهوری روسیه بازی‌های بین‌المللی ارتش‌های جهان را رویدادی محبوب در یک گسترده بزرگ جغرافیایی نامید و وزیر دفاع این کشور نیز گفت: این مسابقات باعث تقویت اعتماد و توسعه همکاری‌های نظامی در جهت ت مین امنیت جهانی شده است.
گروه استان‌ها - عضو شورای اسلامی شهر بجنورد گفت با توجه به اینکه هنوز نامه بازگشت به کار مرتضی رحمانی به‌عنوان شهردار منتخب بجنورد صادر نشده٬ احتمال انتخاب فرد دیگری به‌عنوان شهردار وجود دارد.
با شناسایی 1400 گروه در سطح کشور و تشکیل "هسته‌های پیشرفت منطقه‌ای" از طریق برگزاری دوره‌های آموزشی "صراط پیشرفت" که در نهایت منجر به تدوین نقشه‌های پیشرفت منطقه‌ای از طریق گروه‌های منسجم و آموزش‌دیده مردمی می‌شود، کشور در آستانه جهشی بزرگ قرار دارد.
گروه استان‌ها - مسیول سازمان بسیج علمی، پژوهشی و فناوری استان آذربایجان شرقی با تاکید بر این که بالندگی اساسی زمانی اتفاق خواهد افتاد که حوزه علم و فناوری به معنای واقعی مردمی شود.
گروه استان‌ها وضعیت زننده و صحنه‌های بسیار بد انبوه زباله‌ها در جداول فاضلاب شهری دهدشت و انتشار بوی نامطبوع، داد مردم را درآورده است.
روزنامه الوطن سوریه با گذشت سه روز از مسابقه اول مرحله مقدماتی جام جهانی اقدام به نظرخواهی از هواداران تیم ملی این کشور در خصوص مسابقه اول و شکست برابر ایران کرده است.
گروه استان‌ها - نماینده ولی‌فقیه در لرستان گفت: اگر دستگاه‌های فرهنگی و نظارتی لرستان به وظیفه خودشان به خوبی عمل کنند و دربحث نظارت و صدور مجوزها بیشتر دقت شود شاهد برخی اتفاقات در برخی اماکن نیستیم.
رییس مجلس استعفای نماینده مشهد را اعلام وصول کرد.
رییس سازمان برنامه و بودجه با بیان اینکه،‌در برنامه 1401 ت کید اصلی بر تحقق رشد اقتصادی است، گفت: تنظیم بودجه 1401 بر اساس مقتضیات کشور، اسناد بالادستی و توجه ویژه به برنامه خواهد بود.
گروه استان‌ها - دادستان عمومی و انقلاب کرمانشاه گفت: سالانه 7200 پرونده در دادسرای کرمانشاه به سازش ختم می‌شود.
رییس‌جمهور با اشاره به ارایه تسهیلات ساخت مسکن در بافت‌های فرسوده بر عملی‌شدن وعده دولت در ساخت مسکن شهری و مقاوم‌سازی مسکن روستایی ت کید کرد.
مدیرعامل باشگاه پرسپولیس هم به صورت کتبی و هم به صورت شفاهی از سمت خود استعفا کرده و منتظر تصمیم‌گیری هییت مدیره و وزارت ورزش در این باره است.
وزیر کشور عربستان سعودی برای دیدار و گفت‌وگو با مقام‌های قطری به دوحه سفر کرده است.
طبق آخرین آمار جهانی در شب گذشته با ابتلای بیش از 666 هزار نفر به ویروس کرونا در سراسر جهان، شمار مبتلایان به 221 میلیون و 134 هزار نفر رسید.
حجت‌الاسلام علاء‌الدین اسکندری معتقد است ارزش حیات انسانی به انتخاب اوست و امام حسین (ع) در صحنه کربلا به انتخاب بنیادین "بودن یا نبودن" انسان پاسخ می‌دهد.
گروه استان‌ها - مسیول سازمان بسیج فرهنگیان سپاه گیلان گفت: با اجرای طرح شهید مطهری به دنبال ارتقای موضوعات زیربنایی به‌ویژه در بعد اعتقادی و عبادی در بین معلمان هستیم.
بازیکن پیشین تیم ملی فوتبال ایران می‌گوید که تیم ملی اکنون نیاز به حمایت دارد و نباید پشت تیم یا سرمربی‌آن را خالی کرد.
گروه استانها - امام جمعه همدان با گلایه از تمرکز مسیولان عرصه ورزش نسبت به برخی از رشته‌هایی که چندان آورده‌ای برای کشور ندارند گفت: جوانان ما در رشته‌هایی مانند وزنه برداری و کشتی نشان داده‌اند که در دنیا حرف زیادی برای گفتن دارند.
باشگاه الریان قطر با باشگاه رم ایتالیا در خصوص جذب استیون انزونزی هافبک فرانسوی این تیم به توافق رسید.
منابع عراقی در حالی از دفع حمله داعش به شرق صلاح الدین از سوی حشد شعبی خبر دادند که ادامه حملات ترکیه به دهوک و نینوا، خشم عراقی‌ها را به دنبال داشته است.
رسیدگی به طرح تفحص از نهاد ریاست جمهوری در دستورکار جلسه امروز اعضای کمسیون شوراها و امور داخلی مجلس قرار دارد.
نماینده محلات در مجلس گفت: شنیده شده شرکت‌های سامسونگ و ال جی در نظر دارند با باز شدن فضا از سوی آمریکایی‌ها، به جای پول‌های بلوکه شده با شرایط عجیب و غریبی به بازار ایران بازگردند.
رییس شورای شهر تهران با اشاره به آغاز فعالیت علیرضا زاکانی به عنوان شهردار تهران گفت: زاکانی از نوجوانی و جوانی در جبهه‌های جنگ در سالیان دور حضور داشته و امیدواریم همچنان در مسیر خدمت حضور فعالی را داشته باشد.
گروه استان‌ها - مسابقات نظامی ارتش‌های جهان در رشته "اربابان سلاح" به مدت 2 هفته از 31 مرداد تا 12 شهریور سال جاری به میزبانی ارتش منطقه اصفهان برگزار شد.
نماینده مردم کاشمر در مجلس شورای اسلامی گفت: صبر مردم در حال لبریز شدن است، نیاز است یا فیلم گاندو متوقف یا به محاکمه روحانی رسیدگی شود.
رییس جمهور در پیامی درخشش ورزشکاران ایران در رقابت‌های پارالمپیک 2020 را تبریک گفت.
عضو هییت نمایندگان اتاق ایران گفت: با وجود شیوع ویروس کرونا عملیات تخلیه و بارگیری کالا در بنادر کشور برخلاف بنادر سایر کشورها با چالشی مواجه نشده و از روند خوبی برخوردار است.
در حالی اوایل اسفند سال 99 مدیرکل راه و شهرسازی استان البرز وعده حل مشکل فروش مسکن مهر برخی متقاضان توسط پیمانکار را داد که با گذشت بیش از 6 ماه هنوز اتفاقی در این رابطه روی نداده است.
گروه استان‌ها_مسیول بسیج دانشجویی دانشگاه آزاد اسلامی واحد ملایر گفت: نخستین پایگاه واکسیناسیون نیروهای بسیج دانشجویی در ملایر افتتاح شد.
فاز سوم کارآزمایی بالینی واکسن کوو پارس با حضور وزیر جهاد کشاورزی در موسسه تحقیقات واکسن و سرم سازی رازی آغاز شد.
فوق‌العاده ویژه معلمان، مطابق قانون در شهریورماه پرداخت می‌شود.
گروه استان‌ها - امکان بازگشایی مدارس و آموزش حضوری دانش‌آموزان در سال تحصیلی جدید یکی از مهم‌ترین دغدغه‌های والدین بیش از 200 هزار نفر دانش‌آموز زنجانی است اما مسیولان زنجانی هنوز پاسخی قطعی برای آن ندارند.
سرمربی تیم‌فوتبال پرسپولیس با اضافه شدن کریم باقری به تمرینات تیم ملی موافقت کرد اما اجازه حضور خانبان در تیم اسکوچیچ را نداد.
باشگاه ریال مادرید دیگر پیشنهادی برای خرید مهاجم فرانسوی تیم فوتبال پاری‌سن‌ژرمن نخواهد داد.
گروه استان‌ها - مسیول نمایندگی ولی‌فقیه سپاه ناحیه سمنان از مرکز واکسیناسیون سپهبد شهید حاج قاسم سلیمانی سمنان سرکشی کرد.
مدافع ملی‌پوش تیم فوتبال فولاد خوزستان درباره دلیل ادامه همکاری‌اش با این تیم توضیحاتی ارایه داد.
دور پنجم بازی‌های انتخابی جام جهانی 2022 قطر در قاره اروپا با توقف مجدد مدافع عنوان قهرمانی رقابت‌ها در دیداری خارج از خانه ادامه پیدا کرد.
حمله مسلحانه تروریست‌های داعشی به مواضع نیروهای پلیس عراق 13 کشته بر جا گذاشت.
منابع عبری از وقوع انفجارهایی در یک شهرک صهیونیست‌نشین در پی پرتاب بالن‌های آتش‌زا از سوی جوانان فلسطینی خبر دادند.
دبیرکل حزب الله لبنان در پیام تسلیتی در پی درگذشت رییس مجلس اعلای اسلامی شیعیان این کشور، وی را پشتوانه‌ای قوی برای مقاومت در لبنان و مدافعی قوی برای فلسطین دانست.
طبق مصوبه شورای عالی فضای مجازی، توسعه فضای کسب و کار در بازی‌های رایانه‌ای دارای الزامات متعددی است که در این گزارش به این الزامات می‌پردازیم.
تیم ملی فوتسال کشورمان در اولین دیدار دوستانه مقابل بلاروس به برتری رسید.
حمزه‌زاده رویکرد ضرغامی به حوزه گردشگری و آینده‌ای را که برای این صنعت در نظر گرفته سازنده تلقی کرد و گفت: قرار شد با قید فوریت موضوع واکسیناسیون فعالان و کارکنان هتل‌ها و تاسیسات گردشگری را پیگیری کند.
مدیرعامل بانک صادرات ایران گفت: بانک صادرات ایران برای حمایت از شرکت‌های دانش‌بنیان در سال‌جاری 9 هزار میلیارد ریال تسهیلات با نرخ ترجیحی تخصیص داده و علاوه بر این 20 هزار میلیارد برای نیازهای متفرقه همین طرح‌ها تامین مالی کرده است.
سهم اقتصاد دیجیتال ایران از تولید ناخالص داخلی حدود 6 ٫ 87 درصد است و چین با رقم 38 درصدی در صدر کشورهای دنیا قرار دارد.
یک روزنامه آلمانی از بازداشت حدود 120 شهروند آلمانی در ترکیه که اکثرا به دلایل سیاسی محصور شده‌اند، خبر داده است.
بازیکن خوزستانی آلومینیوم اراک در لیگ بیست‌ویکم هم با پیراهن این تیم به میدان می‌رود.
حزب چپ آلمان که بر اساس نظر سنجی‌ها احتمال مشارکت در دولت ایتلافی آینده برای آن وجود دارد تعهد به ناتو را رای دادن به یک ایتلاف جنگی دانسته و خواستار انحلال آن شد.
گروه استان‌ها - پروژه پل قدس دریچه‌ای برای کاهش سطح ترافیک شهری در این روزهای اردبیل است که مسیولین خبر از افتتاح آن تا پایان مهر می‌دهند.
رییس کمیته خدمات نیروهای مسلح مجلس نمایندگان آمریکا پیشنهاد کرد که در بودجه نظامی این کشور 275 میلیون دلار برای کمک به اوکراین در نظر گرفته شود.
بانوی طلایی ایران در پارالمپیک 2020 توکیو در مراسم اختتامیه این بازی‌ها پرچمدار کاروان سردار دل‌ها خواهد بود.
وزیر امور خارجه کشورمان اعلام کرد که در گفتگو با مذاکره‌کننده ارشد اتحادیه اروپا هشدار داده است که آمریکایی‌ها از ادبیات تهدید هیچ نتیجه‌ای نخواهند گرفت و اگر این ادبیات را ادامه دهند پیام سازنده‌ای برای دولت جدید نیست.
کمیته تشکیل شده توسط دادستان کل کشور گزارش خود درباره انتشار فیلم از داخل زندان اوین را منتشر کرد.
تصاویر منتخب صفحات نخست روزنامه‌های یک شنبه 14 شهریور ماه منتشر می‌شود.
رییس کل دادگستری استان مازندران با بیان اینکه دستگاه قضایی استان حامی گردشگری منطبق بر موازین قانونی و فرهنگ اسلامی است، گفت: زیرپا گذاشتن موازین اخلاقی را نمی‌پذیریم.
تیم الخریطیات توانست الغرافه را شکست دهد.
سفیر ترکیه در بغداد در دیدار با مشاور امنیت ملی عراق بدون مشخص کردن زمان مشخصی از سفر اردوغان به بغداد خبر داد.
علیرضا جهانبخش کاپیتان تیم ملی فوتبال کشورمان، علاوه بر استعدادهای فوتبالی، در عرصه موسیقی هم استعداد خود را به رخ کشیده است.
مدافع آلومینیوم اراک قراردادش را با این باشگاه تمدید کرد.
حریف تیم ملی فوتبال کشورمان و عوامل برگزاری این مسابقه ساعتی قبل از طریق فرودگاه امام خمینی (ره) وارد کشور شدند.
گروه استان‌ها - رییس سازمان آتش‌نشانی و خدمات ایمنی شهرداری زنجان گفت: آتش سوزی شهرک صنعتی روی خسارت جانی نداشته و 4 مصدوم داشته است.
تیم والیبال نوجوانان ایران با پیروزی مقابل نایب قهرمان اروپا به مرحله یک چهارم نهایی مسابقات پسران زیر 19 سال جهان صعود کرد.
گروه استان‌ها - وزیر ارشاد گفت: قول می‌دهم حوزه فرهنگ جهش قابل توجهی را تجربه کند و به اصحاب فرهنگ و رسانه نیز تعهد می‌دهم که سنواتی مثل بیمه را برای آنان به سرانجام برسانم همچنین ملی شدن صنعت نشر نیز از اقدامات دولت جدید خواهد بود.
گروه استان‌ها - سخنگوی دانشگاه علوم پزشکی یزد با اشاره به اینکه در شبانه‌روز گذشته بیش از 180 بیمار مشکوک به کرونا در بیمارستان‌های استان یزد پذیرش شدند گفت: وضعیت کرونا در استان یزد کاملا شکننده است.
گروه استان‌ها زینی‌وند استاندار کرمان از نخستین سمپوزیسیوم مجسمه سازی گل‌گهر در شهرستان سیرجان بازدید کرد.
گروه استان‌ها سخنگوی شورای اسلامی شهر اصفهان با بیان اینکه توانمندسازی مناطق محروم اصفهان باید اولویت شورا باشد، گفت: باید مسایل، آسیب‌ها و مشکلات مناطق محروم اصفهان را با سازو کار و ساختار حل کنیم.
گروه استان‌ها - در حالی که علت انتصاب سرپرست سازمان پارک‌ها و فضای سبز شهرداری برای اهالی رسانه به یک سوال بزرگ تبدیل شده، اعضای شورای ششم شهر قزوین هر گونه مداخله در این انتصاب را رد کردند.
گروه استان‌ها - مسیولان اجرایی کنگره ملی شهدای استان زنجان به برگزاری با شکوه کنگره شهدای زنجان تاکید کردند.
گروه استان‌ها - رییس کل دادگستری آذربایجان‌غربی گفت: بانک‌های عامل استان آذربایجان‌غربی باید همکاری لازم را در بازگرداندن واحدهای تولیدی راکد به چرخه تولید داشته باشند.
خبرگزاری سانا سوریه از شهادت چهار تن از نیروهای ارتش این کشور و زخمی شدن 15 تن دیگری در حمله عناصر تروریستی ملح حاضر در درعا خبر داد.
گروه استان‌ها - طبق آخرین آمار ارایه شده از سوی رییس مرکز بهداشت استان چهارمحال و بختیاری، تاکنون 27 درصد جامعه هدف استان، واکسن کرونا را تزریق کردند.
گروه استان‌ها استاندار کرمان گفت: انرژی خورشیدی تولیدی در استان کرمان 72 مگاوات است در حالی که باید بیش از 2 هزار مگاوات انرژی خورشیدی تولید می‌کردیم.
نایب رییس فدراسیون کشتی قصد شرکت در انتخابات هییت رییسه اتحادیه جهانی کشتی را ندارد.
تیم ملی فوتبال ایران نخستین تمرین خود را در شهر دوحه و زیر نظر اعضای کادرفنی پشت سر گذاشت.
گروه استان‌ها - جمعی از خبرنگاران لرستانی با لباس کادر درمان بین مردم حضور یافتند تا آنها را به رعایت جدی‌تر و کامل پروتکل‌های بهداشتی دعوت کنند.
گروه استان‌ها_رییس دانشگاه علوم پزشکی کهگیلویه و بویراحمد تاکید کرد: روند صعودی ابتلا و مرگ و میر بیماری کرونا در این استان ادامه دارد.
فوتبال ایران در آستانه آغاز بیست‌ویکمین دوره لیگ برتر، با چالشی بزرگ مواجه شده است چالشی که به نظر می‌رسد روزهای سختی را رقم خواهد زد.
گروه استان‌ها - سخنگوی دانشگاه علوم پزشکی گیلان گفت: هزار و 598 بیمار کرونایی در حال حاضر در بیمارستان‌های گیلان بستری هستند.
هافبک آرژانتینی سابق پاری‌سن‌ژرمن دوران بازیگری‌اش را در فوتبال اسپانیا ادامه می‌دهد.
یک عضو بلندپایه جنبش جهاد اسلامی فلسطین به رژیم صهیونیستی درباره تعلل در رفع محاصره غزه هشدار داد.
رییس سازمان بورس در خصوص 10 درصد باقیمانده سود سهام عدالت گفت: با توجه به اینکه پرداخت سود سال 99 نزدیک است، بنابراین باقیمانده سود سهام عدالت با سود سال 1399 پرداخت می‌شود.
سرمربی تیم ملی فوتبال فرانسه پس از تساوی مقابل اوکراین گفت که به بازیکنانش ایمان دارد و قرار نیست در بازی با فنلاند تغییرات زیادی در ترکیب ایجاد کند.
دوره معاملاتی قراردادهای اختیار معامله خرید و فروش بر روی سهام شرکت‌های ایران‌خودرو و معدنی‌و صنعتی‌چادرملو از روز سه‌شنبه این هفته در بازار مشتقه بورس اوراق بهادار تهران آغاز می‌شود.
شیوه‌نامه ساماندهی نیروی انسانی برای سال تحصیلی 1400 - 1401 ابلاغ شد ادامه خدمت معلمان در آستانه بازنشستگی، به‌کارگیری معلمان بازنشسته و تدریس معاونان مدرسه از جمله راهکارهای جبران کمبود معلم است.
وزیر بهداشت با بیان این‌که برنامه ما این است که هیچ کسی در صف واکسن منتظر نماند، گفت: عوارض واکسن‌های داخلی از واکسن‌های وارداتی هم کمتر بوده است.
دو محموله جداگانه واکسن وارد و از طریق گمرک فرودگاه امام خمینی(ره) ترخیص شد.
مقامات و محافل لبنانی و نیز رایزن فرهنگی ایران در لبنان طی بیانیه‌های جداگانه درگذشت شیخ عبدالامیر قبلان را تسلیت گفتند.
سرمربی تیم ملی فوتبال هلند از عملکرد شاگردانش مقابل مونته‌نگرو در مرحله انتخابی جام جهانی 2022 قطر راضی است.
رییس مجلس شورای اسلامی گفت: اعتماد برخی دولتمردان افغانستانی به آمریکا جهت به ارمغان آوردن پیشرفت و امنیت برای کشورشان خطایی راهبردی بود.
سازمان هواشناسی طی دو اطلاعیه نسبت به سیلاب ناگهانی، آبگرفتگی و خسارت به محصولات کشاورزی برای برخی استان‌های کشور هشدار صادر کرد.
اخبار مربوط به کرونا تیتر مشترک اغلب روزنامه‌های امروز ترکیه است.
دبیر انجمن علمی اقتصاد شهری ایران ضرورت کسب درآمدهای پایدار برای شهرداری تهران را در مدیریت جدید شهری تشریح کرد.
به تازگی و طبق گزارش دیلی‌استار، فهرست 10 مالک ثروتمند باشگاه‌های فوتبال جهان اعلام شده است که "منصور بن زاید" مالک باشگاه منچسترسیتی با 30 میلیارد یورو ثروت در صدر آن قرار دارد.
وزیر میراث فرهنگی و گردشگری گفت: از انجمن‌صنفی دفاتر خدمات مسافرت هوایی و جهانگردی سراسر کشور درخواست می‌کنم بسته‌های متنوع گردشگری و گردشگری ارزان قیمت طراحی کنند، اقشار متوسط و فرودست نیز حق دارند به سفر بروند.
رییس ستاد مشترک ارتش آمریکا بار دیگر تلاش کرد تا این نگرانی را به رسانه‌ها القا کند که شرایط در افغانستان به احتمال زیاد منجر به جنگ داخلی در این کشور می‌شود.
نماینده ولی فقیه در استان‌یزد با اشاره به اینکه اعتماد به نخبگان خودکفایی کشور را به دنبال می‌آورد، گفت: مسیولان مانع تعطیل شدن واحدهای تولیدی و صنعتی شوند.
گروه استان‌ها - با حضور مسیولین استانی و مردمی یادواره شهدای دولت با محوریت گرامیداشت یاد و خاطره شهیدان رجایی و باهنر در گلزار شهدای بهشت فاطمه(س) برگزار شد.
گروه استان‌ها - فرمانده سپاه امیرالمومنین(ع) استان ایلام گفت: نیاز امروز کشور مدیرانی از جنس شهیدان رجایی و باهنر است.
گروه‌استان‌ها - سرپرست سازمان صنعت، معدن و تجارت خراسان رضوی گفت: در چهار ماه سال جاری ، 989 هزارتن کالا به ارزش 462 میلیون دلار از گمرکات خراسان رضوی صادر شده است.
استاندار یزد با اشاره به مزیت‌هایی که یزد در حوزه صنایع دانش‌بنیان دارد گفت: یزد نیازمند سرمایه‌گذاران بزرگ خط‌شکن است.
کاروان ایران در پایان روز ششم بازی‌های پارالمپیک 2020 توکیو با چهار پله صعود در رده دوازدهم جدول مدالی قرار گرفت.
هافبک اتریشی چند فصل اخیر لایپزیگ به طور رسمی به سرخپوشان مونیخی پیوست.
برنامه "هزاره شعر" با اجرای علیرضا بهرامی روی آنتن شبکه چهار می‌رود و مستند "نفوذی" روایتی از ترور شهیدان رجایی و باهنر است.
گروه استان‌ها - عباس رنجبر با انتخاب اعضای شورای شهر تبریز به عنوان شهردار تبریز انتخاب شد.
جواد شیخ‌اکبری در جلسه شورای معارف سیما که در آستانه اربعین حسینی برگزار شد ت کید کرد که باید مردم در جریان حال و هوای راهپیمایی اربعین قرار بگیرند.
فرمانده سپاه کربلا مازندران از مهارت آموزی سربازان سپاه کربلا مازندران در 45 رشته خبر داد و گفت:‌در راستای اجرای فرمان مقام معظم رهبری، سربازان دوره مهارت‌آموزی را سپری می‌کنند.
رییس مجمع نمایندگان استان یزد با انتقاد از اینکه برخی بانک‌ها سرمایه مردم یزد را در خارج استان سرمایه‌گذاری می‌کنند گفت: جلوی انتقال سرمایه مردم یزد به خارج از استان توسط بانک‌ها گرفته شود.
وقتی متنی از یک استاد روابط بین‌الملل می‌خوانم، باورم می‌شود که دو دانش وجود دارد: دانشی که برای ما به‌عنوان "دیگری غرب" نوشته شده و دانشی که برای خود غرب نوشته شده است.
کمیته فنی فدراسیون بسکتبال، مصطفی هاشمی را به عنوان سرمربی جدید تیم ملی انتخاب کرد.
باشگاه پرسپولیس برای گرفتن ITC هافبک جدید و ثبت‌نام مهاجم خود اقدامات لازم را انجام داد.
گروه استان‌ها - با گذشت چندین وقته وعده جهت تامین اعتبار پروژه جاده مرگ، همچنان این وعده‌ها هستند که تمدید می‌شوندو عزیزان مردم در این راه‌ها تلف می‌شوند.
یک رسانه آمریکایی با بیان این ادعا که شکست آمریکا در افغانستان امر محتوم نبوده نوشته اشتباهاتی که واشنگتن از همان ابتدای حمله به افغانستان مرتکب شد باعث شکست امروزش شد.
هافبک بوسنیایی یشین یوونتوس تنها در یک صورت این شانس را دارد که به این تیم برگردد.
گروه استان‌ها از روند نزولی کرونا در استان کرمان بیش از چند روز نگذشته که دوباره آمار بیماران و فوتی‌های کرونا در کرمان افزایش یافت.
گروه استان‌ها - نخستین واحد سیار تلویزیونی مدرن کشور با حضور جمعی از مسیولان در صدا و سیمای مرکز آذربایجان شرقی‌به بهره‌برداری می‌رسد.
گروه استان‌ها در آخرین روز هفته دولت با حضور استاندار کرمان طرح آبرسانی اضطراری به منطقه بلورد شهرستان سیرجان به بهره‌برداری رسید.
پرتابگر وزنه کاروان پارالمپیک ایران می‌گوید که پیش بینی این مدال را داشته است اما از رکوردش راضی نیست.
سرمربی تیم ملی والیبال نشسته کشورمان از عملکرد شاگردانش در مصاف با برزیل ابراز رضایت کرد و گفت که حق آنها قهرمانی در پارالمپیک است.
تکلیف بردیا سعادت پشت خط‌زن جوان تیم ملی والیبال ایران از سوی کادر فنی مشخص شد.
گروه استان‌ها بحران کرونا در استان سمنان کماکان ادامه دارد "رعایت شیوه‌نامه‌های بهداشتی" در چنین شرایطی بهترین همکاری از سوی مردم در مهار این ویروس منحوس است.
ورزشکاران ایران در هفتمین روز از بازی‌های پارالمپیک 2020 توکیو در پنج رشته به مصاف حریفان خواهند رفت.
در بازار غیررسمی خودرو با وجود توقف معاملات همچنان رقم‌های نجومی برای انواع خودروها مطرح می‌شود که همین موضوع بر التهاب قیمتی بازار خودرو اضافه کرده است.
بر اساس یک نظرسنجی انجام شده، اکثر جویندگان کار در امارات متحده عربی قصد دارند شغل خود را در سال جاری میلادی تغییر دهند چرا که فرصت‌های شغلی جدیدی در بخش هایی مانند مراقبت‌های بهداشتی، مهندسی و بانکداری ایجاد شده است.
ضرورت سیاست‌گذاری مطلوب در ضابطه‌مندی استخراج رمزارزها در نظام حقوقی ایران در قالب کرسی نظریه‌پردازی مورد بررسی قرار گرفت.
گروه استان‌ها - همزمان با هفته دولت پروژه‌های عمرانی با سرمایه‌گذاری یک‌هزار میلیارد تومان و پروژه‌های اقتصادی با اعتبار 300 میلیارد تومان افتتاح و وارد مدار بهره‌برداری شد.
گروه استان‌ها فرمانده سپاه روح الله استان مرکزی گفت: دشمن با تحریف به دنبال زیرسوال بردن ارزش‌ها و دستاوردهای انقلاب است.
رییس سازمان انرژی اتمی تاکید کرد: ما راهبرد توسعه، تعالی و تحول‌گرایی را در راستای رفع موانع و تله‌هایی که بیگانگان به بهانه هسته‌ای بر سر راه پیشرفت کشورمان ایجاد کرده‌اند، در دستورکار داریم.
بیش از 30 مورد تغییر کاربری غیرمجاز در لاریجان قلع و قمع شد.
تشکیلات خودگردان در حالی از برگزاری نشست سران مصر، اردن و فلسطین در خصوص تحقق راهکاری دو دولتی طی روزهای آینده خبر می‌دهد که نظامیان صهیونیست به محله‌ای دیگر در قدس یورش بردند.
دو نماینده آخر بوکس جوانان ایران با شکست در دیدار نهایی به مدال نقره رقابت‌های بوکس رده‌های سنی آسیا قهرمانی آسیا دست یافتند.
ملی‌پوش تیر و کمان ایران در بازی‌های پارالمپیک توکیو گفت: با اشتباه خودم در دیدار رده بندی، شکست خوردم و مدال را از دست دادم.
گروه استان‌ها استاندار مرکزی گفت: 700 فرصت شغلی جدید در شهرستان خمین ایجاد شد.
گروه استان‌ها جانشین مرزبانی استان هرمزگان گفت: 54 هزار لیتر سوخت قاچاق از یک فروند لنج در آب‌های جزیره قشم کشف و ضبط شد.
نماینده پارلمان لبنان از طرح دشمنان برای فروپاشی اقتصاد و ساختارها و نهادهای مختلف این کشور خبر می‌دهد و تاکید می‌کند که دولت آمریکا در ر س این لیست برای نابودی کشور و از بین بردن نهادهای آن قرار دارد.
گروه استان‌ها - مسیول دفتر نمایندگی ولی‌فقیه در سپاه قایم آل محمد(عج) استان سمنان گفت: روحیه انقلابی باید در مدیران کشور تقویت شود.
رسانه‌های رژیم صهیونیستی از هلاکت نظامی این رژیم پس از گذشت بیش از یک هفته از سانسور رسانه‌ای درباره وضعیت جسمی وی خبر دادند.
گروه استان‌ها - رییس اداره تشخیص و درمان اداره کل دامپزشکی خراسان رضوی گفت: از ابتدای سال گذشته تا کنون 342 قلم داروی غیر مجاز و تقلبی دام در خراسان رضوی کشف و ضبط شده است.
سرمربی پیشین تیم شیمیدر گفت:‌من منتظر اعلام فدراسیون درباره حضورم در تیم ملی هستم.
گروه استان‌ها فرماندار جوانرود خبر بازداشت 3 دختر نوجوان در این شهرستان را تکذیب کرد.
بازیکن فصل گذشته پورتیموننزه پرتغال قراردادش را با باشگاه استقلال امضا کرد تا رسما استقلالی شود.
رضا ماحوزی معتقد است: نظام آموزشی دچار تغییراتی بنیادین شده است و از این پس حضور ما در عرصه جهانی متناسب با میزان عرضه ما در فضای سایبری دنیا خواهد بود.
گروه استان‌ها - مسیول ارتباطات حوزوی دفتر مقام معظم رهبری با بیان اینکه برای اصلاح و اضافه کردن برخی از تغییرات دروس معارف ساعت‌ها جلسه برگزار شده است، گفت: این ادعا راداریم دروس معارفی که امروزه مطرح است نیاز امروز جامعه را برطرف می‌کند.
گروه استان‌ها - عزت‌الله پورقاز قرارداد خود را با تیم فوتبال سپاهان به مدت 2 فصل دیگر تمدید کرد.
گروه استان‌ها مدیر کل کمیته امداد امام خمینی (ره) استان فارس گفت: بنا است که در یک ماه آینده 2 هزار و 600 واحد مسکونی محرومان در سطح استان به بهره‌برداری برسد.
وزیر دفاع ترکیه با اشاره به شرایطی که این کشور برای حضور در افغانستان اعلام کرده است، گفت: اگر شرایطمان تامین شود، ما آماده بررسی پیشنهادات مطرح شده هستیم.
شرکت رویش نواندیشان مدعی شد مالباختگان منتسب به این شرکت در واقع شاکیان پرونده‌جذب غیرقانونی سرمایه توسط یکی از کارمندان مرکز همکاری‌های تحول و پیشرفت ریاست جمهوری هستند.
مهاجم اروگویه‌ای شیاطین سرخ نمی‌تواند در بازی‌های پیش‌رو تیم ملی کشورش را همراهی کند.
گزارش بررسی داده‌های صندوق بین‌المللی پول، نشان داده که اقتصاد ترکیه، یک بار دیگر به دوران پر از مشکلات چهل سال پیش بازگشته است.
گروه استان‌ها - استاندار خراسان جنوبی گفت: نتیجه فعالیت‌های ستاد توسعه خاوران، چراغ سبزهای فعالان اقتصادی است و در این راستا تاکنون 4 هزار میلیارد تومان سرمایه گذاری در استان انجام شده است
گروه استان‌ها - کرونا همچنان افسارگسیخته در حال تاخت و تاز است و با افزایش میزان مرگ و میر شهر بوی مرگ گرفته است.
گروه استان‌ها از ابتدای سال جاری 17 نفر از مدیران و کارکنان دستگاه‌های دولتی استان کرمان به اتهام فساد مالی به دادسرا معرفی شدند.
هافبک کلمبیایی تیم فوتبال اورتون از باشگاه استانبول باشاک‌شهیر پیشنهاد دریافت کرده است.
تیم فوتبال استقلال در شرایطی قرار است امشب عازم دبی شود که وضعیت این تیم در آستانه بازی مقابل الهلال عربستان مطلوب نیست.
گروه استان‌ها - مدیرکل ستاد اجرایی فرمان امام در استان هرمزگان از اجرایی شدن 35 طرح اشتغال‌زایی در هرمزگان خبر داد و گفت برای راه اندازی مجدد کارخانجات تا سقف 15 میلیارد تسهیلات پرداخت می‌شود.
قرار بود در فصل اول سریال "نجلا"، گروه به کربلا بروند اما به دلیل مشکلات کرونایی این اتفاق نیفتاد و حالا این امکان قرار است برای فصل دوم ایجاد شود.
پس از سال‌ها درگیری‌های خونین، این روزها زندگی در پایتخت افغانستان به حالت عادی بازگشته است و مردم همچنان انتظار نظام جدید در این کشور را می‌کشند تا بر اساس آن برنامه ریزی کنند.
گروه استان‌ها یکی از کاندیدای منتخب شورای شهر اراک برای تصدی پست شهرداری انصراف خود را به صورت کتبی و رسمی اعلام کرد.
تیم ملی فوتبال کشورمان که برای دیدار با عراق راهی دوحه قطر شده، در یکی از کمپ‌های تمرینی جام جهانی 2022 تمرینات خود را پشت سر می‌گذارد.
گروه استان‌ها - طبق آمار ارایه شده توسط علوم پزشکی از مرگ و میر کرونایی استان ، اردبیل همچنان در وضعیت قرمز به سر می‌برد.
بازی تیم‌های فوتبال آرژانتین و برزیل به دلیلی عجیب و در پی ورود نیروهای پلیس کشور میزبان به حالت تعلیق درآمد.
یک عضو بلندپایه ایتلاف الفتح گفت که ثبات عراق در گروی خروج نیروهای آمریکایی است.
مجموعه مستند 3 قسمتی "ستارگان روی زمین" به مساجد تاریخی کیش پرداخته و آنان را از ابعاد مختلفی بررسی می‌کند.
به‌دنبال اعلام مقام مسیول وزارت راه درباره ردصلاحیت اعضای هییت مدیره سازمان‌های نظام مهندسی، حدود 15 عضو کنونی هییت مدیره استان تهران به دلیل تعارض منافع رد صلاحیت شده‌اند.
طبق بررسی‌ها، برای جهان دیجیتالی در سال 2030 ، چهار سناریو در نظر گرفته شده است که در این گزارش به این چهار سناریو اشاره می‌کنیم.
گروه استان‌ها - فرمانده انتظامی بندرماهشهر از کشف 28 دستگاه استخراج ارز دیجیتال قاچاق به ارزش 6 میلیارد ریال در بندر امام خمینی(ره) خبر داد.
گروه استان‌ها - رییس‌کل دادگستری آذربایجان‌غربی گفت: وکلا نقش بسیار موثری در امر صلح و سازش در پرونده‌ها، کاهش جمعیت کیفری زندان‌ها، استفاده از مجازات‌های جایگزین حبس توسط قضات و ت ثیر آن در اصلاح و باز اجتماعی کردن مجرمان دارند.
وزیر اقتصاد از برنامه تسهیل ورود شرکت‌ها به بورس خبر داد و در مورد وزارت اقتصاد گفت: وزارت اقتصاد و دارایی بیش از آن که صرفا وزارت مالیات‌ستان باشد باید تسهیل‌کننده رشد و رونق اقتصادی باشد.
تصاویر منتخب صفحات نخست روزنامه‌های دوشنبه 15 شهریور ماه منتشر می‌شود.
سازمان هواشناسی طی دو اطلاعیه با اشاره به بارش باران و وزش باد نسبت به سیلابی شدن رودخانه‌ها و ارتفاع 2 ٫ 5 متری موج در سواحل دریای خزر هشدار صادر کرد.
شرکت آرامکوی عربستان برای اولین بار طی 4 ماه گذشته قیمت رسمی فروش نفت خام سبک عرب به آسیا را در ماه اکتبر پایین آورد.
عملیات بازارگردانی شرکت‌شرکت شهد، امروز(دوشنبه) در بورس تهران به پایان می‌رسد.
قیمت برق در اروپا به دنبال افزایش قیمت گاز طبیعی، زغال‌سنگ و کربن، به بالاترین رقم طی یک دهه گذشته رسیده است.
بازیکنان تیم ملی فوتبال امارات از آمادگی خود برای کسب نتیجه خوب در دیدار دوم مرحله نهایی انتخابی جام جهانی 2022 خبر دادند.
گروه استان‌ها - رییس پارک ملی کرخه گفت: پارک جنگلی کرخه که سکونتگاه گوزن زرد ایرانی است دچار 2 مورد آتش‌سوزی شده که با تلاش ماموران از گسترش آتش جلوگیری شد.
گروه استان‌ها - استاندار ایلام گفت: آماده شدن زیر ساخت‌های مرز مهران جهت تردد زایران اربعین نیازمند اعتبارات ملی است.
فهرست آسیایی تیم فوتبال النصر عربستان با حذف نام هافبک برزیلی جدید این باشگاه و مدافع آرژانتینی به کنفدراسیون فوتبال آسیا اعلام شد.
مرحله انتخابی جام جهانی 2022 در منطقه آمریکای جنوبی با پیروزی تیم‌های اروگویه و پرو مقابل رقبا پیگیری شد.
تعداد 225 میلیون سهم شرکت دارویی، آرایشی و بهداشتی آریان کیمیا تک، پس فردا(چهارشنبه) با نماد معاملاتی "کیمیا تک" در بورس تهران عرضه اولیه می‌شود.
دیدارهای دور پنجم مرحله انتخابی جام جهانی 2022 در قاره اروپا با ثبت بردهایی پرگل برای تیم‌های اسپانیا و آلمان و تساوی ایتالیا پیگیری شد.
شاگردان روبرتو مانچینی به تیم ملی دارای بیشترین تعداد بازی بدون شکست متوالی در جهان تبدیل شدند.
یک بازی از مرحله انتخابی جام جهانی 2022 در قاره سیاه به دلیل مسایل سیاسی و ناآرامی کشور میزبان لغو شد.
رسانه‌های محلی جزییات بیشتری از ماجرای جنجالی تعلیق بازی تیم‌های فوتبال آرژانتین و برزیل در مرحله انتخابی جام جهانی 2022 منتشر کردند.
از انفعال و آرامش حاکم بر فدراسیون بسکتبال چنین برمی‌آید که اراده‌ای برای برخورد با متخلفان وجود ندارد و به نظر می‌رسد فدراسیون خودش را به آن راه زده است.
اتفاقی که منجر به تعلیق مهمترین بازی مرحله انتخابی جام جهانی 2022 در آمریکای لاتین شد، بازتاب و واکنش‌های گسترده‌ای به همراه داشت.
مهران رسام تهیه‌کننده مجموعه 90 قسمتی شبکه سلامت از ساخت فصل دوم "منم دوستت دارم" در خارج از تهران و حضور بازیگران جدید خبر داد.
فرمانده کودتاچیان در گینه مقررات منع آمد و شد سراسری اعلام کرد.
یک منبع عبری زبان پرده از سرپیچی صدها نظامی اسراییلی از دستورات و فرامین فرماندهان خود برداشت.
عضو هییت مدیره انجمن صنفی روغن کشی ایران گفت: در حوزه مدیریت، تصمیم گیری‌ها به صورت جزیره‌ای صورت می‌گیرد و این امر موجب شد کشور و صنعت در کنار تحریم‌های ظالمانه بیگانگان از خود تحریمی نیز متضرر شود.
اعضای کمیسیون کشاورزی، آب، منابع طبیعی و محیط زیست مجلس شورای اسلامی محمدجوادعسکری را به عنوان رییس و پرویز اوسطی را به عنوان نایب رییس این کمیسیون انتخاب کردند.
احسان حاج‌صفی بازیکن تیم آاک یونان آماده بازی شد.
تیم العربی در نخستین بازی جام Ooredoo به تساوی رسید.
رسانه‌های عراقی از شهادت فرمانده عملیات الجزیره الحشد الشعبی بر اثر انفجار بمب خبر دادند.
شبکه خبری المیادین از توافق بین گروه‌های مسلح و ارتش سوریه در درعا خبر داد.
دستگاه‌های امنیتی رژیم سعودی به مردم این کشور درباره انتشار هرگونه ویدیو از حمله موشکی انصارالله به خاک عربستان هشدار دادند.
عربستان سعودی برنامه بلندپروازانه‌ای را برای تحول در فضای مجازی و دیجیتالی شدن آغاز کرده است که در این گزارش به این برنامه‌ها می‌پردازیم.
گروه استان‌ها - سرپرست بازرسی کل آذربایجان‌غربی با تاکید بر اهمیت گمرک تمرچین پیرانشهر گفت: در این راستا ضمن گزارشات واصله، مشکلات و کاستی‌های این مرز احصاء و مقرر شد گمرک تمرچین در اسرع وقت نسبت به اصلاح آنها اقدام کند.
کاپیتان تیم ملی آرژانتین از نیمه‌تمام ماندن بازی این تیم در خاک برزیل در دور هشتم مرحله انتخابی جام جهانی 2022 ابراز نارضایتی کرد.
مدیر تیم فوتبال پرسپولیس گفت: اگر صحبت من باعث شده که به مدیرعامل سپاهان بی‌احترامی شود، همین‌جا از آقای ساکت‌عذرخواهی می‌کنم.
مدافع جوان فولاد خوزستان قراردادش را با این باشگاه تمدید کرد.
رییس‌جمهور با بیان اینکه ایران حامی مذاکرات مفید است، گفت: تحریم‌های علیه ایران باید لغو شود.
بازی‌های دور پنجم مرحله انتخابی جام جهانی 2022 در قاره اروپا با پیروزی تیم ملی ولز مقابل بلاروس ادامه پیدا کرد.
رییس فدراسیون فوتبال به اردوی تیم ملی فوتبال در دوحه قطر ملحق شد.
مدافع تیم فوتبال استقلال در شرایطی که تیمش امشب برای برگزاری اردوی راهی دبی خواهد شد اعلام کرده نمی‌خواهد در این سفر حضور داشته باشد.
با‌مشخص شدن‌چهره تیم‌های صعود کننده، مرحله دوم مسابقات لیگ تنیس ایران قرعه کشی شد.
گروه استان‌ها روند ابتلا به بیماری نوپدید کرونا در کهگیلویه و بویراحمد بعد از روزها شرایط حاد، روند نزولی به خود گرفته که البته این موضوع نباید دلیلی برای عادی انگاری مجدد مردم باشد.
مهاجم تیم فوتبال پیکان تهران در لیگ بیست و یکم هم پیراهن این تیم را برتن می‌کند.
سیدجلال حسینی، کاپیتان تیم فوتبال پرسپولیس در تمرین این تیم شدیدا به نحوه تمرین بازیکنان جوان این تیم معترض بود.
سخنگوی کمیسیون شوراهای مجلس از تصویب تحقیق و تفحص از نهاد ریاست‌جمهوری در این کمیسیون خبر داد.
رییس جمهور با صدور حکمی "فرهاد رهبر" را به سمت دستیار اقتصادی خود منصوب کرد.
وزرای خارجه و دفاع آمریکا برای بررسی پیامدهای اوضاع افغانستان به منطقه خاورمیانه سفر می‌کنند.
دروازه‌بان و مدافع تیم فوتبال استقلال به دلیل پرداخت نشدن مطالبات‌شان تیم‌شان را در سفر به دبی همراهی نخواهند کرد.
گروه استان‌ها پانزدهمین جلسه علنی شورای شهر شیراز با بررسی موضوعات مختلف از جمله حمابت از تکمیل و توسعه باغ موزه دفاع مقدس و ساماندهی حاشیه‌نشینی در شیراز برگزار شد.
گروه استان‌ها - رییس کل دادگستری آذربایجان‌غربی از صلح و سازش یازدهمین پرونده قتل عمد در استان خبر داد.
صدر اعظم آلمان امروز در یک کنفرانس خبری همکاری با طالبان را امری اجتناب ناپذیر دانسته و مذاکره با این گروه را خواستار شد.
رییس جمهور با صدور حکمی "میثم لطیفی" را به سمت معاون رییس جمهور و رییس سازمان امور اداری و استخدامی کشور منصوب کرد.
گروه استان‌ها - خاموشی خارج از برنامه موجب نارضایتی مردم شده است و رییس اداره برق شهرستان کاشان بر این اساس نسبت به این نارضایتی‌ها واکنش نشان داد.
گروه استان‌ها - عضو کمیسیون صنایع و معادن مجلس گفت: بنا به گزارشی که دیوان محاسبات ارایه داده، 24 هزار میلیارد تومان معوقات حقوق دولتی در معادن وجود دارد که 80 درصد از آن مربوط به 8 معدن شاخص در کشور است.
یک رسانه کشور عراق از غیبت لژیونر فوتبال این کشور مقابل ایران، به دلیل آسیب‌دیدگی در دیدار برابر کره‌جنوبی خبر داد.
عبدالله عبدالله انتصاب وزیر امور خارجه کشورمان را تبریک‌گفت و از مواضع جمهوری‌اسلامی ایران در دفاع از مردم افغانستان تقدیر کرد.
گروه استان‌ها - سخنگوی دانشگاه علوم پزشکی استان گیلان گفت: محموله قابل توجهی از واکسن کرونا به زودی وارد استان گیلان می‌شود.
گروه استان‌ها رییس شورای شهر کرج در مورد عودت یک دستگاه خودروی مدل بالا متعلق به یکی از پیمانکاران شهرداری کرج گفت: این خودرو متعلق به یکی از پیمانکاران شهرداری کرج بود که به صاحب اصلی آن عودت داده شد.
گروه استان‌ها - تصویربرداری فیلم مستند "امیرکبیر در خون" در کاشان به کارگردانی و تهیه‌کنندگی سجاد باغ شیخی آغاز شده است.
هافبک پیشین آلومینیوم اراک به این تیم بازگشت.
پنجمین دور از بازی‌های مرحله انتخابی جام جهانی 2022 در قاره اروپا با پیروزی سه‌شیر برابر آندورا و توقف خانگی ایسلند مقابل مقدونیه دنبال شد.
دستکم چهار نفر، از جمله یک کودک نوزاد و مادرش توسط یک تیرانداز در فلوریدا کشته شدند.
سردار قاآنی در مراسم ترحیم آیت الله حکیم حضور یافت.
سخنگوی کمیسیون قضایی و حقوقی مجلس از مصوبه کمیسیون متبوعش برای تعیین مجازات برای اخلالگران اقتصادی متناسب با جرم صورت گرفته، خبر داد.
برنامه مسابقات تیم ملی بسکتبال کشورمان در پنجره اول، دوم و سوم رقابت‌های انتخابی جام جهانی 2023 در منطقه آسیا اقیانوسیه مشخص شد.
سخنگوی هیات رییسه مجلس از انتخاب رییس جدید مرکز پژوهشهای پارلمان خبر داد.
رییس سازمان برنامه و بودجه با اشاره به تشکیل کارگروه‌هایی در این سازمان برای اصلاح ساختار بودجه کشور گفت: بودجه 1401 به نحوی تدوین می‌شود که اثربخشی لازم را برای مدیریت تورم و بهبود معیشت مردم داشته باشد.
گروه استان‌ها - مدیرکل بنیاد شهید لرستان گفت: حاجیه‌خانم "صغری یاراحمدی" مادر شهیدان والامقام "کوروش و داوود علی پناه" پس از سال‌ها فراق از فرزندانش دعوت حق را لبیک گفته و به فرزندان شهیدش پیوست.
کودتاگران در گینه از بازداشت رییس جمهور این کشور و انحلال دولت خبر دادند.
رییس کمیسیون عمران مجلس گفت: در قانون جهش تولید و تامین مسکن تمامی شرایط لازم برای ساخت یک میلیون واحد مسکونی پیش بینی شده و هم اکنون زمینه اجرای آن و تامین خانه برای مردم فراهم است.
گروه استان‌ها - نماینده ولی فقیه در کردستان گفت: امیدواریم همواره شاهد همیاری و حمایت موقوفات استان از مردم مناطق کم‌برخوردار جامعه باشیم.
گروه استان‌ها - به گفته رییس مرکز بهداشت چهارمحال و بختیاری روند واکسیناسیون از امروز در استان وارد فاز جدیدی شده و با سرعت دو برابر نسبت به قبل انجام می‌شود.
سرمربی تیم فوتبال پرسپولیس گفت: این قدر مشکلات ریز و درشت داشتیم که دیگر طاقت و گنجایش مشکلات جدید را نداریم.
گروه استان‌ها - در حال حاضر از 36 شهرستان استان فارس یک شهرستان زرد، 11 شهرستان در وضعیت نارنجی و دیگر شهرستان‌ها همچنان در وضعیت قرمز به سر می‌برند.
هییت وزیران در جلسه امروز خود به ریاست آیت الله سید ابراهیم رییسی، به استاندار منتخب خوزستان ر ی اعتماد داد.
دولت عراق اعلام کرد که کمیته عالی بهداشت این کشور با ورود مشروط اتباع خارجی برای شرکت در مراسم اربعین حسینی موافقت کرده است.
محمدنبی رضایی در دور مقدماتی کانوی 500 متر اول شد و مستقیما به فینال A صعود کرد.
گروه استان‌ها - نماینده ولی فقیه در هرمزگان گفت: 4 هزار و 200 بسته معیشتی به ارزش 1 میلیارد و 470 میلیون تومان تحت عنوان طرح شمیم حسینی بین نیازمندان جامعه همزمان با سراسر کشور در هرمزگان توزیع شد.
نشریه ورزشی معروف ایتالیا از برنامه باشگاه رم برای خرید مهاجم ایرانی تیم فوتبال زنیت روسیه خبر داد.
مناطق آزاد بیش از آنکه به تقویت تولید و توسعه‌صادرات کمک کنند، دروازه‌ی واردات شده‌اند و از آن بدتر اینکه محرومیت‌ها نیز در مناطق آزاد تشدید شده است.
بحران اقتصادی در ترکیه روز به روز بیشتر و جدی‌تر می‌شود اما رییس جمهور این کشور، احزاب مخالف را به سیاه نمایی و همدستی با دشمنان متهم می‌کند و مشکلات اقتصادی را معضل فراگیر جهان می‌داند.
زمان تمرین رسمی و کنفرانس خبری دیدار عراق و ایران در مرحله نهایی انتخابی جام جهانی 2022 قطر مشخص شد.
اسامی نهایی تیم منتخب کشتی آزاد ایران برای حضور در رقابت‌های بین‌المللی جام مدوید اعلام شد.
در کشور ژاپن طرحی اجرا می‌شود که بر اساس آن کودکان برای عروسک‌های خود کتاب می‌خوانند و همین کار علاقه آنها را به کتابخوانی افزایش داده است.
کمیسیون نظامی طالبان در بیانیه‌ای نسبت به انجام شلیک‌های هوایی در افغانستان هشدار داد و تاکید کرد که عاملان اینگونه تیراندازی‌ها بازداشت می‌شوند.
رییس کمیسیون انرژی مجلس از تشکیل کمیته مشترک کمیسیون انرژی و وزارت نفت درباره بودجه 1401 خبر داد.
گروه استان‌ها استاندار آذربایجان‌غربی گفت: خوشبختانه واکسن به اندازه کافی در روزهای گذشته وارد کشور شده و روزهای آینده نیز وارد می‌شود و آذربایجان‌غربی آمادگی دارد که هر روز 50 هزار دز واکسن در استان تزریق شود.
باشگاه پرسپولیس در ادامه مشکلات خود با چالشی جدید مواجه شده است.
وزیر علوم گفت: نقشه جامع شفافیت کشور در دستور کار شورای عالی انقلاب فرهنگی قرار گیرد.
امارات متحده عربی با تمرکز بر حوزه‌های سرمایه‌گذاری در لجستیک و انرژی، دور جدیدی از روابط خود با آسیای مرکزی را توسعه داده است.
با صدور احکام جداگانه‌ای از سوی رییس سازمان برنامه و بودجه، روسای کارگروه‌ها و اعضای ستاد تهیه و تدوین لایحه برنامه و بودجه سال 1401 منصوب شدند.
دومین جلسه "ستاد تامین واکسن کرونای وزارت امور خارجه" به ریاست وزیر امور خارجه کشورمان پیش از ظهر امروز برگزار شد.
طبق گزارشات منتشر شده سفر جان کری به چین و پیشنهادات وی برای تغییر سیاست‌های اقلیمی با مخالفت پکن همراه شده است.
معاون حقوقی باشگاه پرسپولیس اعلام کرد که طبق حکم مرجع قضایی، اعلام شده که اگر دروازه‌بان سابق سرخپوشان اموال منقولی نزد باشگاه دارد، به نفع طلبکار ایشان، توقیف است و نباید تحویل وی شود.
سخنگوی کمیسیون اقتصادی مجلس از تصویب تحقیق و تفحص از شستا در این کمیسیون خبر داد.
گروه استان‌ها - روند ابتلا و مرگ ناشی از کرونا در استان همچنان رو به افزایش است به‌گونه‌ای که تنها در یک روز چرخه این بیماری جان 6 نفر از ایلامی‌ها را گرفت.
کلش اف کلنز را می‌توان یکی از معروف‌ترین بازی‌های دنیا دانست .
رقابت‌های شطرنج آنلاین دانشجویان دختر دانشگاه‌های آسیا با کسب دو مدال نقره و برنز و مقام نایب قهرمانی تیم کشورمان به پایان رسید.
گروه استان‌ها - بحران کرونا در استان سمنان همچنان ادامه دارد و کاهش تعداد مبتلایان به کرونا در این استان سیری لاک‌پشتی و بسیار آرام دارد چرا که تعداد فوت‌شدگان ناشی از ابتلا به این ویروس همچنان بالاست.
از سوی رییس فدراسیون جودو، دبیر سازمان تیم‌های ملی این رشته منصوب شد.
گروه استان‌ها - استاندار کردستان گفت: تمامی ساخت و سازها در اورامان، باید ضابطه‌مند و منطبق با بافت تاریخی آن باشد.
آژانس رتبه‌بندی "اس‌اندپی گلوبال پلاتس" اعلام کرد که صادرات فولاد ایران به افغانستان در بحبوحه آشفتگی‌های سیاسی فعلی در این کشور متوقف شده است و احتمالا تا چند هفته دیگر از سر گرفته می‌شود.
با ادامه تنش میان آمریکا و چین و تلاش تایوان برای جلب حمایت بیشتر واشنگتن، این جزیره مدعی شده که چندین فروند هواپیمای چینی وارد حریم هوایی تایوان شده‌اند.
مهاجم تیم ملی فوتبال فرانسه می‌گوید که ستاره فرانسوی پاری‌سن‌ژرمن دیر یا زود به ریال مادرید ملحق خواهد شد.
در حالی حدود 3 سال از وعده مدیران وزارت راه برای اجرای طرح اجاره‌داری حرفه‌ای می‌گذرد که تاکنون اقدام عملی در این رابطه انجام نشده است.
ستاره پرتغالی پیشین یوونتوس پس از بازگشت به منچستریونایتد در عمارتی اقامت خواهد داشت که همه امکانات رفاهی را برای او و اعضای خانواده‌اش فراهم می‌کند.
دبیرخانه پانزدهمین دوره تجلیل از "نوگلان حسینی" در فرهنگسرای اندیشه جزییات برگزاری این دوره از جمله سایت ثبت‌نام دانش‌آموزان را اعلام کرد.
نمایندگان در نامه‌ای به خاندوزی وزیر اقتصاد خواستار ارایه گزارش به مجلس درباره نحوه هزینه کرد منابع بودجه برای اشتغال شدند.
گروه استان‌ها - استاندار سمنان بر تعیین تکلیف پروژه‌های جهش تولید این استان ت کید کرد و گفت: ظرف مدت 2 ماه باید در این راستا اقدام شود.
گروه استان‌ها استاندار کرمان گفت: زایران و موکب‌داران در اولویت تزریق واکسن قرار دارند و آمادگی لازم برای اعزام زایران به پیاده‌روی اربعین باید فراهم شود.
من حکیمی را به عنوان یک اسلام‌شناس و محقق قبول دارم اما فیلسوف نه. من هرگز از این تعبیر برای آقای حکیمی استفاده نکرده‌ام و اگر هم در جایی آمده قطعا اشتباه است.
گروه استان‌ها - توجه به نهاد خانواده بسیاری از آسیب‌های اجتماعی نظیر طلاق و اعتیاد را در جامعه کاهش می‌دهد.
گروه استان‌ها - سالانه هزاران کودک بر اثر خشونت والدین و کودک‌آزاری دچار مشکلات روحی و روانی می‌شوند.
سرمربی تیم ملی فوتبال پس از سپری‌کردن دوران نقاهت خود در تمرین امروز حضور یافت.
اجلاس همسایگان افغانستان با تاکید بر ایجاد یک موضع مشترک منطقه‌ای و استفاده از فرصت‌های موجود برای ایجاد کشوری باثبات، برگزار شد.
میلگردها انواع مختلفی دارند که در اینجا به میلگرد استیل و کاربردهایش می‌پردازیم و همچنین راجع به میلگردهای استیلی همچون 304 و 316 نیز صحبت خواهیم نمود.
گروه استان‌ها - جلسه ستاد اربعین استان کرمان برگزار و آخرین دستورالعمل‌های اعزام زایران به پیاده روی اربعین و آمادگی استان برای اعزام زایران بررسی شد.
رییس سازمان زندان‌ها گفت: 80 درصد زندانیان کشور واکسینه شده‌اند.
شنیده‌ها حاکی است، احتمالا به زودی "صادق خلیلیان" وزیر جهاد کشاورزی دولت دهم به عنوان استاندار خوزستان انتخاب می‌شود.
گروه استان‌ها - استاندار گیلان با اشاره به ضرورت انحام اقدامات پیشگیرانه برای مبارزه با مواد مخدر گفت: با آغاز سال تحصیلی جدید طرح‌های ایجابی اجرا شود.
حضور علنی یحیی السنوار در نوار غزه و طرح تهدیدات وی علیه رژیم اشغالگر هم زمان با نشست سه جانبه قاهره و دیدار ابومازن با وزیر جنگ اسراییل نمی‌تواند تصادفی باشد.
رییس پیشین باشگاه اینتر معتقد است که آقای خاص در فصل جاری با تیم رم بر سری A ایتالیا سلطه خواهد داشت.
پنج هزار و 633 نفر بر اثر تصادفات در چهار ماه نخست امسال کشورمان، کشته و بیش از 102 هزار نفر نیز مصدوم شدند.
مهاجم تیم فوتبال پیکان اعتقاد دارد که مجتبی حسینی جزو بهترین مربیان ایران است.
امشب آخرین قسمت سریال گاندو در حالی روی آنتن می‌رود که همه منتظرند ببینند آیا "محمد" ترور می‌شود و یا دوباره شاهد پایانی غافلگیرکننده خواهیم بود.
دبیر اتاق مشترک بازرگانی ایران و کره‌جنوبی گفت: خبر مجوز آمریکا برای واردات لوازم خانگی ال‌جی و سامسونگ در برابر بخشی از پول‌های بلوکه‌شده ایران در کره‌جنوبی را در رسانه‌ها دیدیم، ولی طبق استعلام‌هایی که از کره‌جنوبی داشتیم، چنین خبری صحت ندارد.
نخست وزیر دولت پیشبرد امور لبنان دو روز را در این کشور به مناسبت درگذشت شیخ عبدالامیر قبلان عزای ملی اعلام کرد.
منابع خبری از نشست مشترک وزرای انرژی سه کشور مصر، سوریه و لبنان در روز چهارشنبه در اردن خبر دادند.
شاخص بورس در جریان معاملات امروز بازار سرمایه با افت 3 هزارواحدی روبه‌رو شد.
گروه استان‌ها کارنامه دولت دوازدهم در حوزه مسکن به‌هیچ‌وجه قابل قبول نیست و ثبت افزایش 600 درصدی قیمت مسکن از شاهکارهای دولت روحانی است که امید بسیاری از مردم را برای خانه‌دار شدن ناامید کرده است.
نایب رییس کانون مرغداران گوشتی گفت: دلالی در عرضه جوجه یک روزه و ضعف نظارت، باعث شده تا فاصله قیمت عرضه با نرخ مصوب به حدود هفت هزار تومان برسد.
پس از خروج آمریکا از افغانستان، وجود منافع مشترک سیاسی و اقتصادی میان ایران و چین در افغانستان از یک سو باعث بازسازی این کشور خواهد شد و از طرف دیگر تقویت روابط میان تهران و پکن را به همراه دارد.
مدیرعامل صندوق ذخیره فرهنگیان گفت: سود 3440 میلیارد تومانی سال 1399 به حساب اعضا منظور شد.
امروز سهامداران شرکت‌های تولید محور خودرو، شکر شاهرود و بیمه ملت در بورس و معامله‌گران شرکت‌های فرآوری زغال سنگ پرورده طبس، صنایع فولاد آلیاژی یزد و بیمه کوثر در فرابورس بیشترین سود را کسب کردند.
گروه استان‌ها فرماندار بویراحمد نتیجه نهایی انتخابات شورای شهر یاسوج را نامعلوم عنوان کرد و گفت: براساس پیگیری‌هایی که صورت گرفته، نتیجه نهایی این انتخابات بزودی مشخص می‌شود.
گروه استان‌ها مدیرکل حج و زیارت استان کرمان گفت: پیش ثبت‌نام زایران همایش عظیم پیاده‌روی اربعین در استان کرمان از ساعت 9 صبح فردا آغاز می‌شود.
گروه استان‌ها - مدیرکل اوقاف و امور خیریه گیلان گفت: 7 هزار و 400 بسته کمک معیشتی در قالب مرحله دوم طرح "شمیم حسینی" بین نیازمندان استان گیلان توزیع می‌شود.
یک نشریه آلمانی در مطلبی با توجه به تحولات اخیر در افغانستان این را ایده و تصور اشتباهی در غرب دانست که می‌تواند دنیا را آن‌گونه که می‌خواهد تغییر دهد.
سرمربی تیم فوتبال یوونتوس در نظر دارد تغییرات قابل‌توجهی را در سیستم تاکتیکی بازی بانوی پیر اعمال کند.
پیشکسوت فوتبال ایران گفت: اگر بنا باشد عملکرد تیم ملی در بازی با سوریه، مقابل عراق نیز تکرار شود و اشتباهات تصحیح نشود شکست خواهیم خورد.
دبیرکل کمیته ملی المپیک درخصوص جلسه امروز هییت اجرایی توضیحاتی ارایه داد.
یحیی گل‌محمدی و امیر قلعه‌نویی در یک بازی دوستانه برابر هم قرار خواهند گرفت.
سخنگوی طالبان با اشاره به درگیری‌ها در پنجشیر اعلام کرد که "احمد مسعود" با پیشنهاد طالبان مخالفت کرده است در حالی که اگر از درگیری بپرهیزد مانند سایر ولایت‌ها رفتار خواهد شد.
عضو هییت رییسه مجلس تذکر 58 تن از نمایندگان به وزیر کشور درباره ضرورت حل مشکل ثبت‌نام دانش‌آموزان افغانستانی در مدارس دولتی را قرایت کرد.
مجموعه دو جلدی "غایه السوول (شرح کفایه الاصول)" نوشته احسان مهرکش به همت موسسه بوستان کتاب به چاپ رسید.
گروه استانها_ استاندار همدان گفت: سند اقامه نماز، نقشه راه شورای اقامه نماز است و خروجی آن نیز باید به گونه‌ای باشد که تکلیف کلیه بخش‌ها و دستگاه‌های اجرایی را مشخص کند.
گروه استان‌ها - رییس مرکز خدمات حوزه‌های علمیه کشور گفت: مشکلات طلاب و فضلای استان بررسی و در راستای حمایت مرکز خدمات از طلاب و فضلا در زمینه‌های مختلف مخصوصا مسکن اقدامات اساسی انجام خواهد یافت.
گروه استان‌ها - این روزها قطع مکرر برق در استان لرستان مردم را کلافه کرده و از آنجا که جدول خاموشی‌ها نیز طبق برنامه اجرا نمی‌شود مردم را سردرگم و متضرر کرده است.
گروه استان‌ها - برداشت خرما از شش میلیون اصله نخل استان بوشهر درحالی امسال آغاز شده که با توجه به افزایش هزینه تولید، وضعیت فروش این محصول، تولیدکنندگان را نگران کرده است.
مجموعه تلویزیونی "کلبه عموپورنگ" این روزها قسمت‌های جدید را فیلمبرداری می‌کند و با به پایان رسیدن ایام ماه صفر به آنتن شبکه دو سیما برمی‌گردد.
گروه استان‌ها - همدلی و دستگیری از نیازمندان از زمان شیوع کرونا در استان سمنان رنگ و لعابی خاص به خود گرفته است و بازار این کمک‌ها همچنان داغ داغ است.
گروه استان‌ها - در حالی که چند روزی است شهروندان برای تزریق دز اول واکسن کرونا به مراکز مراجعه می‌کنند و از نبود واکسن ایرانی و آسترازنکا گلایه دارند امروز مسیولان از حمل بزرگترین محموله واکسن به استان خبر می‌دهند.
سخنگوی جنبش مقاومت اسلامی حماس در شهر قدس، سراسر ملت فلسطین را به حضور گسترده در مسجد مبارک الاقصی به منظور دفاع از آن در برابر تعرض شهرک‌نشینان اشغالگر صهیونیست هم‌زمان با اعیاد یهودی فراخواند.
گروه تولید سریال "جشن سربرون" با انجام فیلمبرداری بخش‌های کمپ انگلیسی‌ها و چاه حفاری نفت، هفته آینده در شهرک غزالی مستقر می‌شوند.
رییس جمهور در پیامی درگذشت مادر شهیدان والامقام حق‌گویان را تسلیت گفت.
قهرمان پارالمپیک 2020 توکیو در گفت‌وگو با خبرگزاری تسنیم از زندگی پر فراز و نشیب خود و رد پیشنهاد کشورهای خارجی صحبت کرد و از مسیولان استانش نیز به شدت گلایه‌مند بود.
مدیرعامل شرکت سپرده گذاری مرکزی گفت: الزامی شدن ثبت نام سجام برای سهامداران حقیقی و حقوقی به صورت تدریجی، همراه با زمان بندی، در گروه‌های مختلف سنی و با هماهنگی شرکت‌های کارگزاری صورت خواهد گرفت.
باشگاه تراکتور در اقدامی که شاید دیگر در ساختار فعلی این باشگاه عجیب نیست، فعالیت‌های خود را تعلیق کرد، اقدامی که بازی با احساسات هواداران به شمار می‌رود.
معاون فرهنگی و جذب مشارکت‌های مردمی ستاد بازسازی عتبات عالیات آخرین وضعیت اعزام زایران اربعین حسینی و سهمیه احتمالی اختصاصی عراق برای زایران خارجی اربعین را تشریح کرد.
مرکز روابط عمومی و اطلاع‌رسانی وزارت بهداشت آمار کرونا را در شبانه‌روز گذشته اعلام کرد.
وزیر بهداشت، درمان و آموزش پزشکی با بیان اینکه پیک پنجم بیماری تقریبا در حال طی‌شدن است، گفت: باید روزانه حداقل دو برابر آنچه هست واکسن در کشور تزریق شود تا بتوانیم در کنترل بیماری کرونا موفق باشیم.
رییس کمیسیون اقتصادی مجلس شورای اسلامی از موافقت اولیه رییس جمهور با ارجاع موضوع اختصاص سهام برای جاماندگان سهام عدالت به سازمان برنامه و بودجه، تا پایان سال خبر داد.
سعید دقیقی به عنوان مشاور مدیرعامل و مدیر تیم فوتبال پیکان انتخاب و معرفی شد.
مدیرعامل شرکت شهر سالم از انجام واکسیناسیون عمومی در بوستان گفتگو خبر داد و گفت: در این مرکز به‌زودی واکسیناسیون عمومی در دو شیفت با ظرفیت روزانه 14 تا 15 هزار نفر برای عموم مردم صورت می‌گیرد.
بورس کالای ایران از راه اندازی قرارداد آتی زعفران نگین با سررسید دی ماه 1400 از چهارشنبه این هفته خبر داد.
گروه استان‌ها امام جمعه قزوین گفت: برای ترویج زندگی قرآنی باید از برپایی محافل و مجالس قرآنی فراتر برویم و از این رو باید آموزه‌های قرآنی را در متن اقتصاد و فرهنگ خانواده به کار بگیریم.
آخرین تمرین تیم فوتبال استقلال در تهران پیش از سفر به امارات امروز برگزار شد.
یک سازمان بین‌المللی حقوق بشری به جنایات سعود القحطانی و نقش وی در شکنجه فعالان سعودی پرداخته است.
کمیته اعزام ستاد مرکزی اربعین حسینی(ع) اطلاعیه پیش ثبت نام از متقاضیان زیارت کربلای معلی در اربعین حسینی را منتشر کرد.
سرپرست تیم ملی عراق گفت شاگردان ادووکات به دنبال غلبه بر ایران و صدرنشینی گروه A انتخابی جام جهانی قطر هستند.
گروه استان‌ها امام جمعه زنجان با بیان اینکه توجه مسیولان به جهادگران دفاع مقدس باید بیشتر باشد، گفت: این قشر میراث انقلاب اسلامی هستند و نباید به بهانه‌های مختلف کنار زده و فراموش شوند.
سخنگوی قوه قضاییه احکام متهمان پرونده شرکت بازرگانی پتروشیمی را اعلام کرد.
بر اساس آمار شرکت فرودگاهها و ناوبری هوایی ایران طی خرداد امسال تاخیرات پروازی ایرلاین‌های داخلی افزایش یافته و پروازهای عبوری 66 درصد رشد داشته است.
گروه استان‌ها - نماینده ولی فقیه در کردستان گفت: همه مشکلات و ظرفیت‌های استان شناسایی شده است.
گروه استان‌ها - محرومیت سال‌هاست با برخی مناطق استان کردستان همچون دوشان سنندج عجین شده و مسیولان متولی برای حل مشکلات مردم آن‌چنان که باید تلاش کنند، نمی‌کنند.
نایب رییس مجلس نامه درخواست تعدادی از نمایندگان استان کردستان از وزیر راه و شهرسازی را قرایت کرد.
گروه استان‌ها - رییس سازمان اوقاف و امور خیریه کل کشور گفت: 200 هزار بسته معیشتی به ارزش 100 میلیارد تومان در چهاردهمین رزمایش شمیم حسینی در سراسر کشور از توزیع می‌شود.
سخنگوی نیروهای مسلح یمن از آغاز عملیات بازدارندگی هفتم در عمق عربستان سعودی خبر داد.
آخرین روز مرحله نخست گروهی رقابت‌های لیگ تنیس ایران در دهکده ورزشی چهارباغ برگزار شد.
وزارت دفاع ترکیه اعلام کرد که آموزش پیشرفته پرسنل نیروی هوایی جمهوری آذربایجان را به پایان رسانده است.
عضو شورای شهر تهران به عدم پرداخت حقوق پاکبانان شهرداری تهران تذکر داد.
وزیر ورزش و جوانان در بازدید از بخش‌های مختلف آکادمی ملی المپیک سالن فانکشنال را افتتاح کرد.
آیا به نظر شما امکان دارد شیرآلات با کیفیت و استاندارد، ارزان قیمت باشند؟ و یا ترکیب دو مفهوم قیمت ارزان و کیفیت مطلوب افسانه‌ای است که خریداران ترجیح می‌دهند باور کنند تا خرید شیرآلات ارزان را توجیه کنند؟
گروه استان‌ها - مجری گلخانه‌های کشور گفت: با تلاش‌های انجام یافته در حال حاضر 46 درصد گلخانه‌های کشور خوداجرایی شده و طبق پیش‌بینی‌های به عمل آمده برای 130 هزار نفر در گلخانه‌های کشور فرصت شغلی فراهم می‌شود.
گروه استان‌ها - با توجه به توصیه‌های رهبر معظم انقلاب در زمینه ضروت توسعه سواحل مکران، انتظار از دولت جدید برای تحقق این مهم تغییر رویکرد جدی نسبت به منطقه بلوچستان است که در این رابطه به بررسی راهکارهای موضوع پرداخته‌ایم.
درآمد یکی از دغدغه‌های اصلی کارگران فصلی است که هر ساله با فرا رسیدن فصل سردسال بیشتر می‌شود. اما این بار کرونااست که باعث بیکاری 2 میلیون کارگر ساختمانی فصلی شده است.
قرار است وزارت ورزش و جوانان تغییراتی در هییت مدیره باشگاه استقلال اعمال کند.
مدیرعامل باشگاه فولاد خوزستان اعلام کرد لوسیانو پریرا فصل آینده نیز در این تیم توپ خواهد زد.
گروه استان ها_ مرجع تقلید شیعیان با اشاره به ارتحال آیت الله سید سعید حکیم گفت: ایشان در طول سالیان دراز به تربیت و آموزش طلاب و فضلاء در حوزه علمیه نجف همت گماشت و آثار علمی ارزنده‌ای از خود به یادگار گذاشت.
دوازدهم شهریور ماه در تقویم کشور سالگرد شهادت رییسعلی دلواری و روز مبارزه با استعمار انگلستان نامگذاری شده است.
افزونه المنتور به عنوان بهترین صفحه ساز وردپرس، در سال 2016 طراحی و ساخته شده است. به دلیل محبوبیت بالا بیش از 5 میلیون نصب فعال دارد.
رییس فدراسیون ورزش‌های جانبازان و معلولین از نتایج و عملکرد کاروان پارالمپیک ایران مطالبی را عنوان کرد.
یک وزیر سابق ژاپنی قصد دارد با شرکت در انتخابات ریاست حزب حاکم در این کشور به عنوان اولین نخست وزیر زن در تاریخ ژاپن شناخته شود.
مهاجم آرژانتینی تیم فوتبال بارسلونا دلیلش برای نپذیرفتن پیراهن شماره 10 این تیم را توضیح داد.
طلبه بسیجی شهید محمدمهدی مهدوی از مداحان دفاع مقدس در آخرین روزهای زندگی خود دست‌نوشته‌ای به خانواده خود می‌نویسد که خواندن آن می‌تواند راهی را در برابر ما قرار دهد.
گروه استان ها_ معاون بهداشتی دانشگاه علوم پزشکی قم گفت:روز گذشته 25 هزار دوز وارد و تا پایان امروز هم 27 هزار دوز دیگر وارد استان قم می‌شود.
گروه استان‌ها - فرمانده انتظامی پردیس از دستگیری شخصی که به‌صورت غیرقانونی در منازل اقدام به تست کرونا می‌کرد خبر داد.
گروه استان‌ها - سرپرست شهرداری شهرکرد گفت: درراستای کاهش مشکلات افت فشار آب در شهرکرد اجرای تبصره 3 و ایجاد تسهیلات برای توسعه طرح‌های فاضلاب و بازسازی شبکه‌های آب شهری ضروری است.
دادگاه الجزایر حکم بازداشت موقت رهبر دومین حزب پارلمانی تونس را به دلیل ورود غیرقانونی به الجزایر صادر کرد.
گروه استان‌ها - برای تحقق شعار سال رهبر معظم انقلاب اسلامی مبتی بر تولید، پشتیبانی‌ها و مانع‌زدایی‌ها و همچنین تاکید قوه قضاییه، رفع مسایل و مشکلات واحدهای تولیدی و رونق دوباره آنها مورد توجه ویژه قرار گرفته است.
فرمانده نیروی قدس سپاه طی پیامی ارتحال ملکوتی مرحوم آیت‌الله سیدمحمدسعید حکیم را تسلیت گفت.
دفتر آیت‌الله سیستانی درگذشت رییس مجلس اعلای اسلامی شیعیان لبنان را تسلیت گفت.
وزارت اطلاعات از آمادگی این وزارتخانه برای کمک به پیشگیری و سالم سازی محیط قوه قضاییه، خبر داد.
عضو هییت رییسه مجلس طرح اصلاح فصل 9 قانون مبارزه با قاچاق کالا و ارز را اعلام وصول کرد.
نماینده صومعه‌سرا در مجلس گفت : ضروری است مجلس مشکلات اقتصادی مردم را مورد توجه قرار دهد و دولت نیز از آن غافل نشود.
معاون نخست وزیر روسیه گفت قطب شمال 15 میلیارد تن نفت و حدود 100 تریلیون متر مکعب گاز طبیعی در دل خود جای داده که برای صدها سال کافیست.
قیمت‌کاغذ تحریر که در هفته گذشته همگام با افزایش نرخ ارز بالا رفته بود، در پی نبود تقاضا در بازار با کاهش 40 هزار تومانی مواجه شده است.
سخنگو و سرپرست اطلاعات و فرهنگ طالبان اعلام کرد که پنجشیر به‌طور کامل در تصرف آنها درآمده است.
در راستای سیاستهای نماینده محوری مدیرعامل بیمه رازی و چرخش‌های استراتژیک این شرکت ، اولین نشست یکشنبه‌ها با نمایندگان برگزار شد.
مدیرعامل شرکت بازرگانی دولتی گفت: از امروز توزیع 100 هزار تن برنج تایلندی، هندی و پاکستانی در کشور در سطح فروشگاه‌های زنجیره‌ای، تعاونی‌های مصرف و اتحادیه‌ها آغاز می‌شود.
روزهایی که سر کار می روید یا مجبور هستید به دلیلی از خانه خارج شوید اما نیازی نیست که از عطرهای گران قیمت استفاده کنید .
شرکت خدمات نفتی بیکر هیوز اعلام کرد که تعداد سکوهای نفتی آمریکا طی هفته گذشته میلادی به میزان چشمگیری کاهش یافت و به 394 سکو رسید که بیشترین کاهش یک هفته‌ای از ژوین 2020 محسوب می‌شود.
دوچرخه سوار ایران در بازی‌های پارالمپیک 2020 توکیو که به دلیل لغزندگی زمین به پایان خط نرسید گفت: نتوانستم دوچرخه را کنترل کنم.
سرمربی هلندی تیم ملی فوتبال امارات از عملکرد تیمش در نخستین بازی مرحله نهایی انتخابی جام جهانی 2022 انتقاد کرد.
رییس فدراسیون والیبال گفت: بهروز عطایی در مسابقات جوانان جهان سال 2019 که قهرمان شد، توانمندی خود را نشان داد و فدراسیون هم به ایشان اعتماد کامل دارد.
هفتمین عملیات توازن بازدارندگی انصارالله در عمق عربستان حامل پیام‌هایی برای دشمن سعودی و نیز میانجی‌های هم‌پیمان آن از جمله آمریکاست.
شاخص بورس در جریان معاملات امروز بازار سرمایه با رشد یک هزارواحدی روبرو شد.
درحالی که صهیونیست‌ها همچنان در شوک فرار 6 اسیر فلسطینی از زندان "جلبوع" به سر می‌برند گروه‌های مقاومت فلسطین این اتفاق را یک شکست بزرگ اطلاعاتی و امنیتی برای اسراییل دانستند.
مراسم افتتاحیه کمپ تیم‌های ملی کشتی "شهید حاج قاسم سلیمانی" عصر روز چهارشنبه هفته جاری برگزار خواهد شد.
گروه استان‌ها فاز سوم طرح "یک نفس همدلی" در خراسان‌جنوبی در راستای مقابله با کرونا و ترویج فرهنگ استفاده از ماسک آغاز شد.
گروه استان‌ها بیمارستان 85 تختخوابی مهدی‌شهر، پروژه‌ای 14 ساله که چند روز گذشته قرار بود افتتاح شود، اما زمان افتتاح آن تا تکمیل تجهیزات و رفع برخی عیوب و نواقص به تعویق افتاده است.
طرح "هر خانه یک حسینیه" از سوی سازمان تبلیغات اسلامی با هدف گسترش بیشتر مجالس اهل‌بیت(ع) و ترویج عزاداری صحیح و بی‌تکلف با رعایت کامل فاصله‌گذاری اجتماعی و رعایت پروتکل‌های بهداشتی دنبال می‌شود.
استاد دانشگاه علامه طباطبایی گفت: وجود کارگزاران و حاملان مشروع است که در ایران معمولا رییس جمهور مرجع گفتمان سازی هست ما لاجرم باید نسبیت بین عقلانیت و توازن و اعتدال را توضیح دهیم.
دبیر دومین نشست از سلسله نشست‌های تخصصی فصل تحول گفت: دولت سیزدهم برای صورت بندی گفتمان خود به کمک دانشگاهها نیاز دارد.
پژهشگر و استاد دانشگاه گفت: در حوزه اجرا ریل گذاری هایی که بیش از سه دهه نیولیبرالیستی بوده است باید دگرگون شود یعنی تا زمانی که در چارچوب ساخت اقتصاد پهلوی بمانیم نه توانمندسازی اقتصادی و نه کارامدی رخ خواهد داد.
مدیرعامل پیشین باشگاه فولاد خوزستان درباره سفرهایش به خارج از کشور و خبرهایی که در روزهای اخیر مبنی بر دو تابعیتی بودنش مطرح شده توضیحاتی داد.
رییس پژوهشگاه فرهنگ و علوم انسانی گفت: حکمرانی عاقلانه در ایران شکل نمی‌گیرد مگر اینکه چالش معرفتی و انگیزشی توسط مراکز حوزوی و دانشگاه‌ها علاج شود.
پنج فرهنگسرای ملل، اشراق، خاوران، بهاران و رسانه به عنوان پایگاه واکسیناسیون کرونا مشغول خدمات‌رسانی به شهروندان هستند و تا کنون بیش از 150 هزار دز واکسن در این مراکز تزریق شده است.
گروه استان‌ها - اداره برق زنجان در واکنش به گزارش تسنیم با تایید گزارش این رسانه اعلام کرد: قطعی‌های بدون اطلاع قبلی برق در برخی از شهرستان‌های استان به ما مربوط نیست.
سرمربی تیم ملی والیبال ایران گفت: هدف این است بهترین پتانسیل والیبال ایران را با جوان‌گرایی نشان دهیم و به آینده والیبال کمک کنیم.
کاپیتان تیم ملی ایتالیا با وجود ثبت دو بازی بدون متوالی در کارنامه آتزوری عملکرد خود و هم‌تیمی‌هایش را مثبت ارزیابی کرد.
گروه استان‌ها - ساختمان نیمه‌کاره بیمارستان پیشوا به دانشگاه علوم پزشکی شهید بهشتی واگذار شد و روند احداث پروژه به‌زودی زیر نظر این دانشگاه آغاز می‌شود.
مجموعه جدید شبکه سه از فردا خودش را به آنتن می‌رساند و با توضیحاتی که از زبان هنرمندانش منتشر شده است، باید دید چقدر می‌تواند بیننده را پای تلویزیون نگه دارد.
فرزند سوم معمر قذافی، حاکم سابق لیبی پس از آزادی از زندان به استانبول ترکیه رفت.
گروه استان‌ها - نایب رییس کمیسیون عمران مجلس گفت: ساخت یک میلیون واحد مسکونی در کشور امری شدنی و ممکن است که نیاز به اراده قوی و مصمم دولت دارد.
بورس تهران جزییات تغییر زمانبندی جلسه معاملاتی بازار صندوق‌های سرمایه گذاری قابل معامله و اوراق بدهی از شنبه هفته آینده را منتشر کرد.
سرپرست تیم ملی والیبال ایران گفت: تیم ملی والیبال ایران در گذشته در 10 تا 12 بازیکن خلاصه و در هر تورنمنتی از همین تعداد بازیکن استفاده می‌شد این موضوع بازیکنان را خسته می‌کند.
کاربران کانال بانک ملی ایران در اپلیکیشن "بله" می‌توانند از فردا 15 شهریور ماه به مدت پنج روز در مسابقه‌ای که به مناسبت سالروز تاسیس بانک ملی ایران برگزار شده است شرکت کنند.
گروه استان‌ها - در مراسمی تفاهم نامه ایجاد قرارگاه جهادگران مدرسه ساز با بسیج سازندگی در راستای رفع کمبودهای زیر ساختی و فضای آموزشی مناطق محروم استان به امضا رسید.
گروه استان‌ها - 300 بسته معیشتی کمک مومنانه بسیج حضرت امیرالمومنین(ع) در بین نیازمندان و آسیب دیدگان از کرونا در حاشیه شهر کرمان توزیع شد.
رییس قوه قضاییه گفت: منافقین که هزاران انسان بی گناه را ترور کرده و به شهادت رساندند و با بدترین روش‌ها شکنجه کردند و اموال مردم را از بین بردند امروز در دامان عده‌ای مدعی مدافع حقوق بشر زندگی می‌کنند.
مرکز تحقیق و توسعه همراه اول برای تولید آنتن، 1200 میلیارد تومان با شرکت‌های داخلی قرارداد امضا کرده است.
گروه استان‌ها نماینده ولی فقیه در استان کردستان از بیماران بستری در بخش‌های مختلف بیمارستان بعثت سنندج عیادت کرد.
سرمربی تیم ملی فوتبال آلمان از عملکرد شاگردانش در بازی مقابل ارمنستان در مرحله انتخابی جام جهانی 2022 قطر راضی است.
سایت کنفدراسیون فوتبال آسیا به تنها تقابل ایران و عراق در انتخابی ادوار مختلف جام جهانی در شهر دوحه و شکست تیم ملی کشورمان اشاره کرد.
ارتش مصر از برگزاری رزمایشی با حضور ارتش‌های 21 کشور جهان در این کشور خبر داد.
اسامی قبول‌شدگان آزمون علمی استخدامی آتش‌نشانی تهران اعلام شد.
جوایز ممتاز پنجمین جشنواره حساب‌های قرض الحسنه پس انداز بانک سینا با هدف قدردانی از نیت خیر هموطنان گرامی در جهت ترویج سنت پسندیده قرض الحسنه اعلام شد.
اعضای تیم ملی مراکش از یکی از ترسناک‌ترین اتفاقات دوران زندگی حرفه‌ای خود جان سالم به در بردند.
گروه استان‌ها مدیرعامل شرکت آب و فاضلاب استان کرمانشاه گفت: پیش‌بینی می‌شود قطعی آب در کرمانشاه تا پایان شهریور ماه ادامه داشته باشد.
گروه استان‌ها - با پیگیری‌های چندین روزه مبنی بر ت مین کمبود واکسن در اردبیل، طبق اظهارات مسیولان علوم پزشکی استان، در هفته پیش رو سرعت واکسیناسیون در این استان سرعت خواهد گرفت.
تحولات سال‌های اخیر در چین به حدی بوده که این کشور را به اندازه آمریکا قدرتمند کرده و به دلیل همین گناه نابخشودنی واشنگتن هرگز این کشور را نخواهد بخشید و دست از سیاست‌های تنش زای خود در برابر پکن برنخواهد داشت.
پیشکسوت تیم فوتبال استقلال گفت: بازیکنانی که تیم‌شان را در سفر به دبی همراهی نکردند خبر ندارند که در برخی شهرها شرایط به چه صورت است.
مدیرعامل مستعفی باشگاه پرسپولیس طی دو روز گذشته در دفتر این باشگاه حاضر نشده است.
در شرایط فعلی که بسیاری از کسب و کارها به فضای وب سایت‌ها و اینترنت انتقال پیدا کرده‌اند تولید محتوای آنلاین نیز اهمیت قابل‌توجهی یافته‌است.
گروه استان‌ها - رییس سازمان بسیج سازندگی استان قزوین گفت: به زودی قرارگاه مجمع جهادگران استان قزوین را راه‌اندازی می‌کنیم تا بتوانیم اجرای طرح‌های محرومیت‌زدایی در استان را هدفمند و سازمان‌یافته پیش ببریم.
روشن شد که میرحسین موسوی نخست وزیر دستور داده است به وزارت ارشاد که "تکلیف فیلم خط قرمز کیمیایی را روشن کنید."، جلوی تلفنگرام را که گرفتیم موجب شد محترمانه ببینیم با ایشان نمی‌توانیم کار کنیم.
رییس دیوان محاسبات اعلام کرد، طی 4 ماه اول سال، صرفا 34 ٫ 5 درصد احکام اجرایی شده و با همکاری خزانه‌داری کل 81 درصد دستگاه‌ها در ارایه صورتحساب در موعد مقرر همکاری خوبی داشته‌اند.
منتظر "کمپین بزرگ اسنپ‌" با تخفیف‌های هیجان‌انگیز در شهرهای مختلف کشور باشید!
وزیر بهداشت با بیان "برنامه ما این است که محدودیت‌های سفر و زیارت را با انجام واکسیناسیون به‌تدریج برداریم"، گفت: از 15 مهرماه کلاس‌های دانشگاه‌ها باید دایر شود.
گروه استان‌ها - در بحبوحه کرونا اجاره یک واحد مسکونی با قیمت معقول و منصفانه در بندرعباس برای مستاجران به یک رویا تبدیل شده و تهیه مسکن برای افراد فاقد مسکن به یک کابوس تبدیل شده است.
براساس تصمیم ستاد تنظیم بازار شرکت‌های تولیدکننده تایر مجاز شدند بخشی از محصولات تولیدی خود را صادر کنند.
یکی از سه تیمی تازه صعود کرده به لیگ دسته اول فوتبال ایتالیا در آستانه عقد قرارداد با یک بازیکن صاحب‌نام دیگر است.
دوره معاملاتی قراردادهای اختیار معامله خرید و فروش بر روی سهام شرکت‌های پالایش نفت بندرعباس و گروه مپنا در بازار مشتقه بورس اوراق بهادار تهران آغاز شد.
گروه استان‌ها - رییس دانشگاه علوم پزشکی استان ایلام با اعلام وضعیت بحرانی در نتیجه شیوع گسترده بیماری کرونا گفت: امروز 9 شهروند ایلامی در اثر ابتلا به کرونا جان داده‌اند.
یکی از نیروهای عملیاتی اورژانس تهران به دلیل ابتلا به ویروس کرونا به درجه رفیع شهادت رسید.
کاپیتان تیم ملی والیبال گفت: جوان‌گرایی همیشه بوده است و به نفع تیم ملی تمام خواهد شد.
گروه استان‌ها جهش آمارهای روزانه همه‌گیری کرونا نشان داد که آتش پیک پنجم هنوز فروکش نکرده و با کم‌ترین عادی انگاری دوباره شعله‌های بیماری با ویروس جهش یافته زبانه خواهد کشید.
منابع خبری از اعدام یک جوان شیعه توسط رژیم عربستان خبر دادند.
ایستگاه شهید رضایی واقع در خط 6 متروی تهران تا پایان شهریور به بهره‌برداری می‌رسد.
سردار محمد پاکپور با اشاره به سوءاستفاده گروهک‌های تروریستی و مسلح از اقلیم شمال عراق برای ایجاد ناامنی در مناطق مرزی ایران تاکید کرد: ادامه این وضعیت برای ما قابل تحمل نیست و پاسخ لازم را به تروریست‌ها خواهیم داد.
یگان پهپادی و موشکی ارتش و کمیته‌های مردمی یمن تاکنون هفت عملیات بازدارندگی در عمق عربستان انجام داده‌اند که شیرازه آل سعود را از هم پاشیده و آنها را به هم ریخته است.
عبدالحسین خسروپناه می‌گوید انقلاب اسلامی ایران که با نام امام حسین (ع) و به ت سی از او به پیروزی رسید، به انحطاط 200 ساله تمدنی در جهان اسلام پایان داد.
گروه استان‌ها - با اعلام مخالفت صریح اعضای شورای ششم شهر قزوین 4 تیم والیبال و بسکتبال در 2 گروه زنان و مردان از رقابت‌های لیگ برتر حذف خواهند شد.
ثبت نام متقاضیان اعزام به مراسم اربعین حسینی در سامانه سماح متوقف شد.
یک وبگاه آمریکایی با اشاره به بحران بیکاری در عربستان اعلام کرد که این کشور در ایجاد فرصت‌های شغلی ناکام مانده است.
گروه استان‌ها_ نماینده مردم اهواز در مجلس شورای اسلامی‌با بیان اینکه مشکلات استان خوزستان نتیجه رسوب سوءمدیریت گذشته است، گفت: استاندار جدید با مشورت برنامه‌های دولت را پیش ببرد.
گروه استان‌ها رییس حفاظت اطلاعات دادگستری استان یزد از شناسایی و دستگیری یک باند اعمال نفوذ و کارچاق‌کن با ادعای نفوذ در دستگاه قضایی خبر داد.
مدافع تیم فوتبال پیکان تاکید کرد که جدایی‌اش از این تیم به دلیل عدم توافق مالی با باشگاه بود.
گروه استان‌ها بازرس‌کل استان خوزستان "با اختیارات ویژه" از سوی رییس سازمان بازرسی کل کشور منصوب شد.
امروز در بازار آزاد تا این لحظه قیمت طلای 18 عیار هر گرم یک میلیون و 169 هزار تومان، قیمت سکه تمام‌بهار آزادی طرح جدید 11 میلیون و 550 هزار تومان و قیمت دلار 27 هزار و 75 تومان است.
رییس فدراسیون بوکس گفت: بوکس می‌تواند بدرخشد و در معادلات ورزش ایران در جهان تاثیر داشته باشد و در عرصه جهانی مدال‌آوری کند.
نخست وزیر پاکستان در رایزنی با سران کشورهای عربستان سعودی، امارات و قطر بر ضرورت ایجاد یک دولت فراگیر در افغانستان تاکید کرد.
عضو هییت رییسه مجلس شورای اسلامی گفت: در طول فعالیت مجلس یازدهم 560 طرح و لایحه به مجلس ارایه شده است که این میزان از کل دوره فعالیت مجلس دهم بیشتر است.
گروه استان‌ها دبیر قرارگاه جهادی ستاد اجرایی فرمان امام در استان مرکزی گفت: 18 غرفه در راستای پویش ملی مشق احسان در استان مرکزی راه‌اندازی شد.
نایب‌رییس کمیسیون برنامه و بودجه و محاسبات مجلس گفت: سه مسیله در خصوص فرهنگیان که مورد درخواست مجلس است روز گذشته با آقای میرکاظمی درمیان گذاشته شد.
گروه استان‌ها چندماه از تاریکی برخی خیابان‌های شهر دهدشت می‌گذرد ولی شرکت توزیع نیروی برق همچنان به خواب عمیق تابستانه خود ادامه می‌دهد.
گروه استان‌ها سعید افروز گفت: زندگی عشایری و روستایی سختی‌های خاص خودش را دارد، این سختکوشی‌ها انسان را می‌سازد و این یکی از عوامل موفقیت من بود.
نماینده گلپایگان در مجلس گفت:در مکتب امام راحل عزیزمان، آموخته‌ایم و باور داریم که مردم عزیز، ولی نعمتان ما هستند و همواره خود را شرمنده صبر و بزرگواری ایشان می‌دانیم.
صفورا امین‌جواهری در یادداشتی با اشاره به خاطرات کتاب "نعمت جان"، به بستری که انقلاب اسلامی و دفاع مقدس برای درخشش زنان ایرانی فراهم کرده است، می‌پردازد.
رییس دادگاه کیفری یک استان تهران با تکذیب ادعای نقض حکم محکومیت پوری حسینی گفت: دیوان عالی حکم جدیدی در مورد پوری حسینی صادر نکرده است.
گروه استانها - رییس انجمن نساجی و پوشاک استان البرز با بیان اینکه برای راه اندازی شهرک نساجی و پوشاک به دستور و مساعدت رییس جمهور نیاز داریم، گفت: برخی از سودجویان برای راه اندازی شهرک نساجی کارشکنی می‌کنند.
جدیدترین نظرسنجی نشان می‌دهد میزان رضایت شهروندان آمریکایی از مدیریت کرونایی جو بایدن با افت شدیدی روبرو شده است.
مراسم قدردانی از پیشکسوتان ورزش کشور و رو‌نمایی از سردیس دو تن از پیشکسوتان بوکس کشور برگزار شد.
سرمربی تیم ملی فوتبال ایتالیا می‌گوید شاگردانش باید در زدن ضربات آخر دقت بیشتری به خرج دهند.
مرکز روابط عمومی و اطلاع‌رسانی وزارت بهداشت آمار تفکیکی تزریق واکسن کرونا را اعلام کرد.
گروه استان‌ها - فرمانده مرزبانی استان بوشهر از توقیف یک فروند شناور در خلیج‌فارس استان بوشهر حامل سوخت قاچاق خبر داد و گفت: از این شناور 24 هزار لیتر سوخت کشف و 4 متهم دستگیر شد.
فراخوان چهارمین جشنواره سراسری موسیقی امیرجاهد، منتشر شد و ثبت نام این دوره تا 30 دی ماه سال جاری ادامه دارد.
مدیر کل دارو و مواد تحت کنترل سازمان عذا و دارو، با اشاره به اینکه تخلیه کالای سلامت محور بدون ثبت سفارش ممکن است به پرسنل انبارها و گمرک آسیب برساند، تاکید کرد، انبارهای عمومی پیمانکار گمرک است و تنها دروازده ورودی کشور گمرکات هستند.
تیم ملی فوتبال عراق برای برگزاری دومین بازی مرحله نهایی انتخابی جام جهانی 2022 راهی قطر شد.
آبخیزداری و آبخوانداری از مواردی است که در سیاست‌های کلی نظام جمهوری اسلامی ایران ابلاغی از طرف مقام معظم رهبری دارای اهمیت فراوان است.
تقویت و تثبیت شورای عالی و مرکز ملی فضای مجازی از مهمترین مطالبات رهبر معظم انقلاب در فضای مجازی است که باید مدنظر دولت سیزدهم واقع شود.
گروه استان‌ها - با اینکه پیک پنجم کرونا از روزهای بحرانی خود عبور کرده اما باز هم مراکز 16 ساعته تست کرونا در بجنورد همچنان شاهد حضور تعداد زیادی از مراجعان سرپایی است که برای انجام تست pcr به این مراکز مراجعه می‌کنند.
گروه استان‌ها - بر اساس برخی خبرها، کمبود اکسیژن در مراکز درمانی و بیمارستان‌های خراسان شمالی با توجه به شیوع پیک پنجم کرونا و اوج حضور بیماران کرونایی در بخش‌های مختلف مشهود بوده است.
تیم زنیت سن‌پترزبورگ فهرست بازیکنانش را برای بازی در لیگ قهرمانان اروپا اعلام کرد.
گروه استان‌ها رییس‌جمهور گفت: بنا دارم‌سفرهای استانی به‌دور از هرگونه تشریفات باشد و به‌صورت کاملا کاری انجام شود تا بتوانیم به‌شکلی موثرتر و واقعی‌تر وضعیت بخش‌های مختلف کشور را از نزدیک مشاهده کنیم و برای رفع مشکلات، تصمیمات کارآمدتری بگیریم.
گروه استان‌ها - استاندار بوشهر گفت: باید به پیوست عدالت اجتماعی در حوزه پروژه‌ها و جامعه پیرامونی صنایع نفت، گاز و پتروشیمی و مسیولیت‌های اجتماعی پارس جنوبی توجه ویژه شود.
ملی پوش پارادوومیدانی ایران، مدال طلایش در پارالمپیک 2020 توکیو را به سردار شهید قاسم سلیمانی تقدیم کرد.
با توجه به اینکه طی چهار ماهه ابتدای سال جاری تنها 9 درصد از درآمدهای نفتی محقق شده، باید دید دولت تا انتهای سال چه میزان نفت خواهد فروخت و کسری این محل را از چه طریقی تامین خواهد کرد.
رییس پایگاه یکم پلیس آگاهی تهران بزرگ از بازداشت سارق حرفه‌ای منزل خبر داد که در غیاب مالباخته پنج مرحله به منزل وی دستبرد زده بود.
گروه استان‌ها - دبیر یازدهمین سوگواره ملی شعر عاشورایی اقوام عشایر کشور در شیراز از برگزاری این سوگواره به میزبانی شیراز خبر داد.
طبق اسناد و قوانین بالادستی آبخیزداری بایستی بعنوان یکی از اولویت‌های مهم در تعادل بخشی سفره‌های آب زیرزمینی مدنظر وزارت نیرو و جهاد کشاورزی واقع شود.
حسن سالم عضو فراکسیون پارلمانی صادقون عراق از فشارهای آمریکا برای اسکان پناهندگان افغان در خاک این کشور پرده برداشت.
گروه استان‌ها - مدیرکل بنادر و دریانوردی هرمزگان از رشد 75 درصدی تخلیه و بارگیری ریلی در پنج ماهه نخست سال جاری در مقایسه با مدت مشابه سال قبل خبرداد.
کمیسیون‌های تخصصی 6 نماینده میان دوره‌ای مجلس شورای اسلامی مشخص شد.
گروه استان‌ها وزیر کشور در حکمی جواد طالبی را به سمت شهردار ساری منصوب کرد.
سخنگو و سرپرست وزارت اطلاعات و فرهنگ طالبان با اعلام اینکه دولت جدید به‌زودی معرفی می‌شود، افزود که سران پنجشیر می‌توانند در افغانستان حضور داشته باشند.
رییس مجلس ضمن تاکید بر اصلاح روند قانونگذاری در کشور و بیان این که مجلس مسیول مرزبانی و دفاع از مرزهای قانون در کشور است گفت: اصلاح فرایند قانونگذاری برای کنترل ورودی‌ها و مصوبات و نیز حل مشکلات کشور بسیار موثر است.
سرمربی تیم ملی فوتبال انگلیس از عضو منچستریونایتدی تیمش تمجید کرد.
گروه استان‌ها - تیم فوتبال ذوب‌آهن اصفهان برای کسب آمادگی حضور در فصل جدید لیگ برتر در تهران اردو می‌زند.
سازمان هواشناسی با اشاره به فعالیت سامانه بارشی در کشور نسبت به وقوع سیلاب ناگهانی در 12 استان و کاهش 5 تا 17 درجه‌ای دما هشدار داد.
گروه استان‌ها - وزیر نفت با اشاره به اینکه در فصل سرد سال گذشته 160 میلیون متر مکعب کسری گاز در کشور بود گفت: با توجه به رشد 10 درصدی مصرف گاز پیش‌بینی می‌شود در فصل سرد امسال روزانه تا 200 میلیون مترمکعب کسری گاز داشته باشیم.
گروه استان‌ها - اولویت‌بندی مشکلات بخش تولید و اتخاذ سیاست‌های مناسب توسط دستگاه‌های مختلف کشور برای رفع موانع این بخش امر ضروری به شمار می‌آید.
گروه استان‌ها_ ساخت درمانگاه ت مین اجتماعی در بیله سوار یکی از مطالبات مهم مردم منطقه بوده است که این روزها کلنگ ساخت بیمارستان تامین اجتماعی به زمین زده شد و انتظارها به پایان رسید.
نهمین روز از بازی‌های پارالمپیک 2020 توکیو تحت تاثیر یک اتفاق جالب در ورزشگاه ملی این شهر قرار گرفت.
گروه صنعتی ایران خودرو موفق شده سهم خود در بازار خودروی سواری کشور را حفظ کرده و همچنان بعنوان خودروساز اول کشور شناخته شود.
نخست وزیر ژاپن قصد دارد از رقابت برای رهبری حزب سیاسی متبوع خود در ماه سپتامبر کناره‌گیری کند.
وزیر خارجه سابق لبنان در تماس با امیرعبداللهیان ضمن انتقال پیام میشل عون برای آیت الله رییسی از فروش و ارسال محموله سوخت از سوی جمهوری اسلامی ایران به مقصد لبنان قدردانی کرد.
فیلم قهرمان فرهادی قرار است که از 21 ژانویه از سوی سرویس "آمازون پرایم" اکران شود. اما از این سرویس فیلم‌ها و سریال‌های زیادی قاچاق و سرقت می‌شود!
دکتر احمد وحیدی وزیر کشور در حکمی سید مرتضی سقاییان نژاد را به سمت شهردار قم منصوب کرد.
گروه استان‌ها در شرایط تحریم اقتصادی بهره‌گیری از ظرفیت‌های داخلی همچون استخراج کانه‌های فلزی نقش بارزی در اشتغال‌زایی دارد.
گروه استان‌ها - نماینده ولی‌فقیه در استان همدان گفت: شیوه اشتباه بی‌توجهی به معیشت خبرنگاران اصلاح شود.
فیلم سینمایی "پارادایس" به کارگردانی علی عطشانی به بخش مسابقه جشنواره بین‌المللی پارانای آرژانتین راه یافت.
گروه استان‌ها - فرمانده سپاه عاشورای آذربایجان شرقی گفت: بسیج و سپاه در مقابله با کرونا اقدامات جدی انجام داده و اجرای طرح شهید سلیمانی و کمک‌های مومنانه تا ریشه کنی کرونا در آذربایجان شرقی ادامه می‌یابد.
مخزن‌الاسرار نظامی با صدای ساعد باقری منتشر شد. این اثر که توسط انتشارات نیستان تولید شده، روایتگر یکی از بهترین آثار ادبیات فارسی است.
گروه استان‌ها - معاون مشارکت‌های مردمی و اشتغال بهزیستی لرستان گفت: 7 هزار و 400 خانوار فاقد مسکن تحت پوششی بهزیستی به برای مسکن ملی به اداره راه و شهرسازی لرستان معرفی شدند تا با پرداخت سهم آورده بتوانند صاحب مسکن شوند.
انجمن صنایع انگلیس با اشاره به کمبود شدید پرسنل در بخش‌های مختلف کشور نتیجه بحران کرونا و برگزیت از دولت خواسته هر چه سریع‌تر برای حل این مسیله فکری کند.
سرمربی تیم ملی فوتبال اسپانیا از عملکرد شاگردانش مقابل گرجستان در مرحله انتخابی جام جهانی 2022 راضی است.
گروه استان‌ها - رییس مجمع نمایندگان استان یزد با بیان اینکه رسیدگی به مناطق محروم در اولویت کار ستاد اجرایی فرمان امام باشد کشور در سال‌های قبل با توسعه نامتوازن روبرو بوده است.
گروه استان‌ها مدیرعامل جمعیت هلال‌احمر استان کرمانشاه گفت: داروخانه جمعیت هلال‌احمر استان کرمانشاه آماده ارایه داروهای غیربیمارستانی کرونایی به بیماران است.
گروه استان‌ها - مدیرکل اوقاف استان اصفهان از اجرای چهارمین طرح "شمیم حسینی" خبر داد و گفت: در این طرح 8800 بسته معیشتی و حدود یک هزار بسته تحصیلی و ملزومات آموزشی در بین نیازمندان توزیع می‌شود.
ملی‌پوش سابق پاراتکواندو ایران گفت: ملی‌پوشان پاراتکواندو 2 سال است که در اردو هستند و برای کسب مدال در پارالمپیک زجر زیادی کشیدند.
گروه استان‌ها جانشین هوانیروز نیروی زمینی ارتش با بیان "دشمنان اجازه هیچ‌گونه اشتباهی علیه ملت ایران ندارند"، گفت: بسیاری از توطیه‌ها‌را شکست داده‌ایم.
گروه استان‌ها مداحی زیبای حاج مهدی رسولی با عنوان "در سخت‌ترین شام غریبان عالم" از منظرتان می‌گذرد.
پیک پنجم کرونا در حال طی شدن و آمار بستری‌های کل کشور نزولی است. با این وجود در استان تهران و برخی دیگر از استان‌های کشور، شاهد افزایش موارد ابتلا و بستری بر اثر کرونا هستیم.
تیم‌های ملی استرالیا و عربستان مرحله نهایی انتخابی جام جهانی 2022 در قاره آسیا را با پیروزی شروع کردند.
نشست هییت رییسه فدراسیون اسکی و ورزش‌های زمستانی با حضور ریاست کمیته ملی المپیک برگزار شد.
سایت AFC و صفحه رسمی جام جهانی به پیروزی شاگردان اسکوچیچ در اولین گام در دور نهایی انتخابی جام جهانی 2022 واکنش نشان دادند.
بازیکن پیشین تیم ملی، کند بازی کردن را ایراد شاگردان اسکوچیچ در دیدار با سوریه برشمرد و گفت که باید مقابل عراق هوشیار باشیم.
محمدمهدی اسماعیلی، وزیر فرهنگ و ارشاد اسلامی، در برنامه "شهر فرنگ" به برخی پرسش‌ها در حوزه فرهنگ پاسخ داد. بخشی از صحبت‌های او به حواشی ایجاد شده برای خانه سینما، معضل کاغذ و تشریح بسته حمایتی ارشاد از هنرمندان اختصاص داشت.
در شمشمین شب تظاهرات "خشم" فلسطینیان در نوار غزه، یک جوان فلسطینی شهید شده و 15 نفر دیگر مجروح شدند.
کاپیتان تیم ملی عراق از عزم شاگردان دیک ادووکات برای غلبه بر یوزهای ایرانی صحبت کرد.
اسپانیا در شب پیروزی تیم‌های آلمان، بلژیک و انگلیس و توقف ایتالیا در استکهلم مغلوب سوید شد تا صدر جدول گروه B را به این تیم واگذار کند.
هافبک بارسلونا بعد از مدت‌ها کشمکش سرانجام به صورت قرضی راهی تیم فوتبال بشیکتاش شد.
باشگاه تراکتور تبریز، شایعه استعفای سرمربی تیم فوتبال این باشگاه را تکذیب کرد.
وضعیت مهاجم فرانسوی میلان که اخیرا به ویروس کرونا مبتلا شده برای دیدار مقابل لیورپول در لیگ قهرمانان مشخص نیست.
مدافع آلمانی شالکه که پنج سال از دوران فوتبال خود را در آرسنال سپری کرد به فوتبال اسپانیا بازگشت.
خانواده شهید سلیمانی از انتخاب عنوان "سردار دل‌ها" برای کاروان اعزامی ایران به پارالمپیک 2020 توکیو تقدیر کرد.
دهمین روز از بازی‌های پارالمپیک 2020 توکیو کسب یک طلا و یک نقره توسط حامد امیری و مهدی پوررهنما و رسیدن مدال‌های کاروان ایران به عدد 20 پیگیری شد.
گروه استان‌ها - با همکاری افراد خیر، نیکوکار و واقفان 3 هزار بسته معیشتی در طرح شمیم حسینی به ارزش 12 میلیارد ریال بین آسیب‌دیدگان از کرونا در استان بوشهر توزیع شد.
رییس هییت فوتبال استان آذربایجان شرقی گفت: در جلسه مشترکی که برگزار کردیم تصمیم گرفته شد باشگاه تراکتور فعلا با مالکیت زنوزی به کار خود ادامه دهد.
در نشست مدیرعامل بیمه ملت با نماینده ولی فقیه و دبیر کل انجمن دوستی ایران و سوریه با تاکید بر اهمیت صنعت بیمه و لزوم گسترش فعالیت‌ها، زمینه‌های همکاری برای آغاز فعالیت اولین بیمه ایرانی در سوریه بررسی شد.
رییس فدراسیون هندبال با اشاره به گرفته شدن میزبانی قهرمانی آسیا از ایران گفت که تعداد فوتی‌های زیاد و واکسیناسیون نامناسب عامل اصلی این موضوع بوده است.
مرکز دولتی کنترل داروها و تجهیزات پزشکی کوبا مجوز مصرف اورژانسی واکسن کرونای "سوبرانا 02 " را برای کودکان و نوجوانان 2 تا 18 ساله صادر کرد.
گروه استان‌ها - به گفته مسیولان چهارمحال و بختیاری پیش‌بینی می‌شود حدود 40 هزار تن هلو از باغات استان برداشت شود.
در حالیکه کتابفروشان از معدود حمایت‌های دولتی در سال‌های گذشته برخوردار بوده‌اند‌، مشکلات اقتصادی و ناهماهنگی در بدنه دولت موجب شده تا این صنف در معرض تهدید جدی قرار بگیرند.
آیین رونمایی از دیوان اشعار سید‌رضا موید شاعر آیینی کشورمان با حضور مسیولان، شاعران و مداحان اهل‌بیت(ع) در تالار قدس حرم مطهر رضوی(ع) برگزار شد.
یک کارشناس اقتصادی با بیان اینکه مشکل ما نقدینگی نیست گفت: مشکل اصلی، وجود نقدینگی‌ها در بخش‌های غیرمولد است که منجر به تورم می‌شود.
گروه استان‌ها اعضای شورای اسلامی شهر قشمدر ششمین نشست خود، "میرداد میردادی" را به عنوان بیستمین شهردار این شهر انتخاب کردند.
سیمین مهدوی، سرمربی تیم ملی بدمینتون و فریبا جلالیان دبیر کمیته تیم‌های ملی شدند.
هافبک تیم فوتبال یوونتوس به دلیل ارتکاب یک تخلف از تیم ملی کشورش کنار گذاشته شد.
مذاکرات میان رهبران نظامی میانمار و آسه‌آن برای آتش بس موقت و توزیع کمک‌های بشردوستانه به نیازمندان میانمار نتایج مثبتی به همراه داشته است.
گروه استان‌ها - مدیر حج و زیارت خراسان جنوبی گفت: پیش ثبت نام اربعین از امروز در استان آغاز می‌شود.
مراسم تجلیل از مدال‌آوران و ورزشکاران ایران در پارالمپیک 2020 توکیو به میزبانی سفارت ایران در این شهر برگزار شد.
ستاره یونانی تیم بسکتبال میلواکی باکس برای بازی در تیم ملی کشورش اعلام آمادگی کرد.
تبعیت از ر ی هییت عمومی دیوان عدالت اداری برای همه از جمله مراجع قضایی لازم است و همگان باید برگ سبز را به عنوان سند رسمی خودرو بشناسند.
سرپرست گروه پزشکی اعزامی به بازی‌های پارالمپیک 2020 توکیو از ارایه بیش از 210 جلسه خدمات به کاروان پارالمپیک ایران در کلینیک فدراسیون پزشکی ورزشی خبر داد.
مدیر فروش داخلی شرکت نفت ایرانول از عرضه مستقیم دو محصول دیزلی ایرانول در پایانه بندر امام خمینی از فردا خبر داد.
شرکت تجلی توسعه معادن و فلزات با نماد معاملاتی "تجلی" در فهرست نرخ‌های فرابورس ایرن درج شد.
یکی از مسیولان وزارت کشور عراق از آمادگی نیروهای امنیتی این کشور برای تامین امنیت انتخاباتی که قرار است در دهم اکتبر آینده برگزار شود، خبر داد.
مدافع تیم فوتبال سپاهان تاکید کرد که آنها در فصل گذشته لیاقت گرفتن حداقل یک جام را داشتند.
منابع خبری اعلام کردند یکی از سرکرده‌های ارشد گروه تروریستی داعش که چندی پیش از زندان فرار کرده بود، در کابل کشته شده است.
گروه استان‌ها - فرهیختگان جامعه اهل سنت خراسان شمالی با دعوت عمومی از مردم اهل سنت برای دریافت این واکسن٬ این کار را نوعی مشارکت اجتماعی برای سلامتی جامعه دانسته و عدم دریافت واکسن در موعد مقرر را ظلم به مدافعان سلامت می‌دانند.
نفرات دعوت شده به اردوی تیم ملی کامپوند مشخص شدند.
طبق برآوردهای وزارت راه و شهرسازی حدود 21 میلیون نفر در بافت‌های فرسوده ساکن هستند که با نوسازی این واحدها امکان ساخت 8 میلیون مسکن جدید در کشور وجود دارد.
منابع عراقی از سفر مسیول سیاست خارجی اتحادیه اروپا به عراق و رایزنی او درباره موضوعات مختلف از جمله اقتصادی خبر دادند.
رشد تولید در بخش غیر نفتی عربستان به خاطر همه‌گیری کرونا به پایین‌ترین رقم طی 10 ماه گذشته رسیده است.
عادل آذر با حکم رییسی به سمت مشاور رییس جمهور و رییس موسسه عالی آموزش و پژوهش مدیریت و برنامه‌ریزی منصوب شد.
سخنگوی وزارت امور خارجه در نشست خبری هفتگی خود با خبرنگاران گفت که استفاده سیاسی از بستر فنی آژانس پاسخ متفاوتی را از ایران در پی خواهد داشت.
بورس کالای ایران زمان انجام فرآیند تحویل قراردادهای اختیار معامله سکه طلا سررسید شهریور ماه 1400 را اعلام کرد.
گروه استان‌ها - عضو کمیسیون اجتماعی مجلس گفت: رییس کمیسیون اجتماعی مجلس پیشنهادات حمایتی از افراد آسیب‌دیده را در ستاد مقابله با کرونا مطرح می‌کند.
روزنامه الاخبار لبنان گزارش داد که فردا در دیدار نجیب میقاتی و میشل عون تکلیف ادامه م موریت نخست‌وزیر مکلف یا استعفای او روشن می‌شود.
گروه استان‌ها - رزمایش شمیم حسینی به همت اداره اوقاف و امور خیریه استان اصفهان و با حضور دادستان عمومی و انقلاب اصفهان و جمعی از مسیولان استانی برگزار شد.
ایستگاه فضایی چین اخیرا عکس‌های خیره‌کننده‌ای از کره زمین از طریق لنز تاکونوت‌ها (فضانوردان چینی) ثبت کرده است که این تصاویر توسط دفتر مهندسی فضایی چین منتشر شده است.
وزارت دفاع ترکیه اعلام کرد که در نتیجه عملیات بالگردها و جنگنده‌های این کشور در شمال عراق 5 عنصر پ ک ک از بین رفتند.
مهاجم 27 ساله تیم ملی فوتبال آرژانتین در حاشیه بازی نیمه‌کاره این تیم با برزیل، برنده 6 طلا را سوژه خنده خود کرد.
قیمت هر بشکه نفت برنت دریای شمال برای تحویل در ماه نوامبر امروز با 90 سنت معادل 1 ٫ 2 درصد کاهش به 71 دلار و 71 سنت رسید.
مرحله گروهی مسابقات والیبال قهرمانی اروپا با صدرنشینی تیم‌های ملی لهستان، ایتالیا، ترکیه و آلمان ادامه پیدا کرد.
بر خلاف اخبار غیر رسمی که روز گذشته منتشر شد سرمربی پرتغالی باشگاه الهلال هر دو مهاجم شاخص خودش را در فهرست آسیایی برای حضور در لیگ قهرمانان قرار داد.
سرمربی سابق تیم ملی سوریه معتقد است عراق برابر تیم ملی ایران در هفته دوم مسابقات مقدماتی جام جهانی باید هجومی بازی کند و به این ریسک نیاز دارد.
انتشارات کانون پرورش فکری کودکان و نوجوانان دو مجموعه جدید را برای گروه سنی نونهالان(بالای 9 سال) منتشر کرده و در دسترس علاقه‌مندان خود قرار داده است.
یک فعال دانشجویی گفت: نتیجه سفر به مناطق محروم در تصمیم گیری‌های کلان نمود می‌یابد.
گروه استان‌ها_ آیین تحلیف شورای 3 شهر کهگیلویه و بویراحمد به دلیل رد صلاحیت 4 عضو منتخب توسط هییت مرکزی نظارت هنوز برگزار نشده است.
گروه استان‌ها رییس کل دادگستری استان مازندران بر رسیدگی به پرونده‌های مهم پر شاکی و پرونده‌ها واحد‌های تولیدی در اولویت دستگاه قضایی استان تاکید کرد.
وزارت خارجه آلمان از فوت سفیر این کشور در چین حدود دو هفته پس از آغاز به کار در این سمت خبر داده است.
گروه استان‌ها - به همت آستان قدس رضوی اینک خدمتی جدید برای بیماران کرونایی و همراهان آنها مهیا شده است.
طبق آخرین آمار جهانی در شب گذشته با ابتلای بیش از 39 هزار نفر به ویروس کرونا در کشور هند، شمار مبتلایان این کشور به 33 میلیون و 27 هزار نفر رسید.
رییس سازمان پژوهش و برنامه‌ریزی آموزشی گفت: در سال تحصیلی جاری بیش از 146 میلیون کتاب در 994 عنوان درسی برای 15 میلیون دانش‌آموز در سطح کشور به چاپ رسیده است.
تعداد 4 میلیارد سهم شرکت مجتمع جهان فولاد سیرجان، پس فردا(چهارشنبه) با نماد معاملاتی "فجهان" در فرابورس ایران عرضه اولیه می‌شود.
رییس اتحادیه فروشندگان لوازم تحریر و نوشت افزار تهران از کاهش 70 درصدی مصرف نوشت افزار در کشور با شیوع کرونا خبر داد و گفت: برای رونق بازار لوازم التحریر نیاز به بازگشایی مدارس و دانشگاه‌ها باهم است.
گروه استان‌ها - جانشین استاندار در ستاد مقابله با کرونا استان بوشهر گفت: تاکنون 45 درصد جمعیت بالای 18 سال استان بوشهر یک مرحله و 25 درصد نیز 2 نوبت واکسن کرونا را دریافت کرده‌اند.
دومین گزارش نظارت مستمر بر اجرای بودجه 1400 در مقاطع 2 ماهه متهی به تیرماه منتشر شد.
زمان ثبت نام وام ودیعه مسکن برای متقاضیان این وام تا پایان آذرماه امسال تمدید شد.
روزنامه البعث سوریه در گزارشی از نخستین بازی این تیم در مرحله مقدماتی رقابت‌های جام جهانی برابر ایران نوشت: تیم ما با وجود اینکه شایسته شکست نبود در نخستین بازی خودش مقابل ایران با یک گل مغلوب شد.
گروه استان‌ها - قایم مقام تولیت آستان قدس رضوی گفت: استاد موید در زمره مفاخر شعر آیینی کشور است و مدال خادمی حضرت رضا(ع) بر سینه ایشان می‌درخشد.
مشاور پزشکی ریاست فدراسیون و مدیر پزشکی تیم‌های ملی فوتبال درباره اقدامات پزشکی تیم ملی گزارشی به جامعه فوتبال ارایه کرد.
گروه استان‌ها - استاندار لرستان گفت: در حوزه‌های اقتصادی زمین برای راه‌اندازی چند طرح تولیدی تامین می‌شود.
رسانه‌های عربی غیبت بازیکنان تاثیرگذار سوریه را یکی از دلایل ناکامی این تیم در مسابقه حساس هفته اول مرحله مقدماتی برابر ایران ارزیابی کردند.
وزیر امور خارجه کشورمان در نخستین نشست خود با سفرای خارجی مقیم تهران با اشاره به اینکه جمهوری اسلامی ایران روابط حسنه با همسایگان و گفتگو با آنها را یک اصل می‌داند، ت کید کرد که در اولویت قرار گرفتن همسایگان به معنای نادیده گرفتن سایر کشورها نیست.
دپارتمان "حقوقی بانکی" دانشگاه امام صادق با هدف آسیب شناسی و اصلاح نظام بانکی آغاز به کار کرد.
رییس مجلس طی پیامی درگذشت سرلشکر فیروزآبادی را تسلیت گفت.
گروه استان‌ها - دادستان عمومی و انقلاب شهرستان قشم با انتقاد از افزایش قیمت بلیت هواپیما در مسیر قشم دبی، خواستار پیگری سریع دلایل گرانی از سوی مسیولان فرودگاه این جزیره شد.
سازمان راهداری و حمل‌ونقل جاده‌ای از ترافیک سنگین در جاده چالوس و تردد روان در محورهای هراز و فیزوکوه خبر داد.
تا هفته دوم شهریورماه سال جاری نزدیک به 18 ٫ 5 هزار میلیارد تومان اوراق نقدی در بازار پول و سرمایه فروش رفته است.
مرکز روابط عمومی و اطلاع‌رسانی وزارت بهداشت آمار کرونا را در شبانه‌روز گذشته اعلام کرد.
وزیر امور خارجه قطر اظهار داشت که در رایزنی با طالبان تلاش می‌کند فرودگاه کابل هر چه سریعتر بازگشایی شود.
مدافع تیم ملی فوتبال عراق در آستانه بازی با ایران اعلام کرد که آسیب دیدگی‌اش جدی نیست.
گروه استان‌ها - امام جمعه موقت ارومیه گفت: اوضاع و مشکلات کشور تنها با مدیریت جهادی و استفاده از ظرفیت جوانان قابل برطرف شدن است و بنابراین باید به جوانان اعتماد کرد.
سرمربی تیم پارا تیر و کمان کشورمان اعتقاد دارد غلامرضا رحیمی در مسابقات امروز کمان ریکرو بازی‌های پارالمپیک 2020 توکیو دور از انتظار ظاهر شده است.
نوع رفتار، شعرخوانی و حتی لباس پوشیدن این سه مداح در مراسم حسینیه داودالعاشور نوعی احترام به قلمروی فرهنگی و آیین‌های کشور عراق بود.
وزیر نفت بر اهمیت پارس جنوبی به‌عنوان بزرگترین ت مین‌کننده گاز کشور ت کید کرد و گفت: امیدوارم با تمهیدات اندیشیده شده، زمستانی بدون چالش را سپری کنیم.
منابع سوری از ادامه روند تحویل سلاح از سوی گروه‌های مسلح، برافراشته شدن پرچم سوریه در درعا البلد و آرامشی که در این منطقه حکمفرماست، خبر دادند.
معاون رییس‌جمهور در امور زنان و خانواده صبح امروز در نخستین روز کاری خود از بیمارستان مهدیه تهران بازدید کرد.
گروه استان‌ها - امام جمعه رشت گفت: اعتماد مردم بزرگترین سرمایه دولت است و این سرمایه آسیب‌دیده باید ترمیم شود و حرف و عمل مسیولان یکی باشد.
گروه استان‌ها - امام جمعه کاشان با بیان اینکه دولت باید ضعف‌های قبلی را جبران کند گفت: کشور در سیاست داخلی دچار تناقضات متعددی است.
سفیر ایران در لبنان اعلام کرد که کشتی‌های ایران به لبنان خواهد رسید و به احدی اجازه ممانعت از ورود این کشتی‌ها داده نخواهد شد.
دومین دوره مسابقات شطرنج آنلاین دانشجویان آسیا در بخش دختران از صبح امروز آغاز شد.
گروه استان‌ها - فرمانده سپاه استان قزوین گفت: آرمان‌های انقلابی بسیج نباید فراموش شود چرا که اگر م موریت واقعی خود را گم کنیم، از انقلاب فاصله گرفته و دچار انحراف می‌شویم.
گروه استان‌ها - رییس بسیج جامعه پزشکی کشور از سرعت گرفتن روند واکسیناسیون در سراسر ایران به ویژه در نیمه دوم شهریور خبر داد و گفت: به همین منظور و متناسب با شرایط بازنگری و بروز‌رسانی در طرح شهید سلیمانی انجام شده است.
معاون توسعه ورزش قهرمانی و حرفه‌ای وزارت ورزش و جوانان توضیحاتی را درباره واگذار نشدن دو باشگاه پرسپولیس و استقلال به بخش خصوصی ارایه کرد.
با پیروزی سرلک، یزدانی و الهی ترکیب تیم ملی کشتی آزاد در جهانی 2021 با برگزاری مسابقات انتخابی در 6 وزن تکمیل شد.
گروه استان‌ها - معاونت بهداشتی دانشگاه علوم پزشکی استان ایلام از جان دادن 4 شهروند دیگر ایلامی در اثر کرونا خبر داد و گفت: سهم واکسن استان ایلام مناسب نیست برای افزایش سهمیه رایزنی لازم است.
گروه استان‌ها فرمانده سپاه استان کرمان گفت: تلاش می‌کنیم ظرف دو سال مشکل آب روستایی استان کرمان را با کار انقلابی و جهادی به نتیجه برسانیم.
نماینده ولی فقیه در استان گلستان گفت: مسیله تبلیغ باید یک انسجامی به خود بگیرد و اگر مدیریت مبلغ برعهده تبلیغات اسلامی است باید این هماهنگی بین دستگاه‌های فرهنگی به وجود بیاید.
گروه استان‌ها رییس جمهور ظهر امروز پس از بازدید از نقطه صفر مرزی ایران و افغانستان، در جمع عزاداران حسینی در زابل حضور یافت.
وینگر فصل گذشته سپاهان به جمع شاگردان محمد ربیعی اضافه شد.
گروه استان‌ها - امام‌جمعه سنندج گفت: حقیقتا رویکرد و سفرهای استانی آیت‌الله رییسی بدون واسطه و هزینه، نشانه توجه به مردم است.
گروه استان‌ها - امام جمعه موقت یزد با بیان اینکه اقدامات نادرست سال‌های گذشته اعتماد مردم به دولت را تضعیف کرد، گفت: تمام مسیولان دولت همچون رییس جمهور در بین مردم و با مردم باشند.
رسانه‌های ترکیه از فرود یک هواپیمای باری نظامی ترکیه در فرودگاه کابل افغانستان حکایت می‌کنند.
رقابت‌های انتخابی تیم ملی ورزش‌های زورخانه‌ای بزرگسالان کشور در تهران برگزار و نفرات برتر به اردوی تیم ملی (به ترتیب حروف الفبای استانی) دعوت شدند.
خستگی از واکسیناسیون و کاهش تمایل برای تزریق واکسن سبب شده شرایط برای شیوع موج چهارم کرونا در آلمان مساعدتر شود.
گروه استان‌ها - نماینده ولی فقیه در خراسان رضوی گفت: استاندار باید بتواند با اشراف و شناخت نسبت به استان و مسایل آن، کار را در استان پیش ببرد و باری از دوش دولت بردارد.
گروه استان‌ها - امام جمعه یاسوج گفت: دولت باید با بی‌عدالتی و فساد مبارزه کند و حرف و عمل مسیولان در این زمینه یکی باشد.
هافبک پیشین تیم‌های بایرن مونیخ و فیورنتینا در آستانه پیوستن به یکی از تیم‌های تازه صعود کرده به سری A ایتالیاست.
شهین تسلیمی اعتقاد دارد اگر سریال‌های امروز خصوصا مجموعه‌های جدیدی مثل "زن زندگی، مرد زندگی" آن مخاطب‌پسندی گذشته را ندارند، چون فیلمنامه‌شان ضعیف است.
منابع عراقی به تدابیر اتخاذ شده به منظور حفظ سلامت زایران اربعین حسینی(ع) که از سوی آستان مقدس حضرت عباس(ع) تدارک دیده شده است، اشاره کردند.
گروه استان‌ها - نماینده ولی‌فقیه در استان کردستان گفت: مرزبانان و متولیان امنیت همواره هوشیار و بیدار در راه پاسداری از مرزها و مبارزه با ضدانقلاب و اشرار مسلح ایستادگی کرده‌اند.
گروه استان‌ها وزارت بهداشت، درمان و آموزش پزشکی از واردات بیش از 40 میلیون دز واکسن تا پایان شهریور خبر داد و گفت: بسیج عمومی واکسیناسیون 24 ساعته می‌شود.
رییس جمهور در پیامی درگذشت سرلشکر بسیجی سیدحسن فیروزآبادی را تسلیت گفت.
گروه استان‌ها - امام جمعه اهل‌سنت ارومیه گفت: مسلمانان باید دست به دست هم داده و برای از بین بردن ظلم و بیدادگری و استعمارگری در تلاش باشند.
دبیرکل خانه تعاونگران گفت: در سال تولید، پشتیبانی‌ها، مانع‌زدایی‌ها، "دهمین جشنواره تعالی مدیریت تعاونی‌" با هدف بهبود مدیریت و ترویج فرهنگ تعالی سازمانی در تعاونی‌ها برگزار می‌شود.
دولت آمارهایی ارایه می‌دهد که نشان دهنده افزایش درآمد صادراتی است، ولی فقط وقت و نیروی ارزان خود را فروخته و چیزی به نام ارزش افزوده، به دست نیاورده است.
منابع وابسته به رژیم صهیونیستی از مرگ شماری دیگر از صهیونیستها بر اثر کرونا طی ساعات گذشته خبر دادند.
رییس‌جمهور روسیه طی سخنانی گفت: ایران با توجه به پاندمی ویروس کرونا نیاز به کمک دارد اما غرب محدودیت‌ها علیه این کشور را لغو نمی‌کند.
سازمان ملل اعلام کرد که پروازهایش برای کمک‌های بشردوستانه از پایتخت پاکستان به افغانستان را از سر گرفته است.
گروه استان‌ها - فرمانده سپاه بیت‌المقدس استان کردستان به بیان شخصیت و ویژگی‌های بارز شهید محمود امان‌اللهی پرداخت.
داود رخش‌خورشید به عنوان مربی سنگین وزن‌ها به کادرفنی تیم ملی کشتی آزاد اضافه شد.
سریال "بی‌نشان" به کارگردانی راما قویدل و تهیه‌کنندگی مرتضی رزاق کریمی است. این سریال 30 قسمتی به نویسندگی مشترک آزیتا ایرایی و مهدی حمزه برای پخش از شبکه سه سیما ساخته می‌شود.
رییس ستاد کل نیروهای مسلح در پی درگذشت سرلشکر فیروزآبادی پیام تسلیتی صادر کرد.
طبق آخرین آمار جهانی در شب گذشته 177 هزار و 568 نفر در کشور آمریکا به ویروس کرونا مبتلا شده‌اند همچنین یک هزار و 565 بیمار آمریکایی مبتلا به کرونا، جان خود را از دست دادند.
خبر آغاز تزریق واکسن کرونا به هتل‌داران هر چند لازم و در نوع خود امیدوار کننده است اما قطعا کافی نخواهد بود چرا که در حوزه گردشگری طیف متنوعی از مشاغل مانند بوم گردی‌ها، مراکز اقامتی خصوصی و . وجود دارند.
سرمربی تیم ملی فوتبال اسپانیا معتقد است دلیل اصلی شکست تیمش مقابل سوید واگذاری بیش از حد نبردهای تن به تن بوده است.
صادرات نفت عراق در ماه اوت تا 3 ٫ 054 میلیون بشکه در روز نسبت به 2 ٫ 9 میلیون بشکه ماه ژوییه افزایش یافت.
هاشمیه متقیان، مدال آور طلایی دو و میدانی پارالمپیک توکیو از سوی کمیته ملی پارالمپیک برای عشق به ایران، پرچم و سرود ملی، شایسته دریافت هدیه معنوی کاروان فرهنگی ورزشی سردار دل‌ها شناخته شد.
سرمربی تیم ملی فوتبال ایتالیا معتقد است بازی با بلغارستان از آن دست بازی‌هایی بود که هر چقدر هم که ادامه پیدا می‌کرد، تیمش نمی‌توانست به گل دیگری برسد.
گروه استان‌ها - فرونشست‌ها و فروچاله به مرور آسیب‌های جدیدی به سازه‌ها و ساختارهای زیربنایی وارد می‌کنند که می‌توانند کشور را با مشکلات جدی مواجه کنند.
مقام مسیول وزارت راه و شهرسازی از آغاز پرداخت وام ودیعه مسکن خبر داد و گفت: از 740 هزار متقاضی ثبت‌نام شده، 81 هزار نفر به بانک‌های عامل معرفی شده‌اند.
شرکت آرامکوی عربستان 110 میلیارد دلار برای توسعه میدان گازی بزرگ جفوره با 200 تریلیون فوت مکعب ذخایر گازی، سرمایه‌گذاری می‌کند.
زهرا ارشادی سفیر و معاون نمایندگی دایم جمهوری اسلامی ایران در سازمان ملل اعلام کرد: ایران خواستار اجرای کامل، موثر و غیر تبعیض‌آمیز کنوانسیون منع سلاح‌های شیمیایی است.
منابع صهیونیست به فشارهایی که تل‌آویو به واشنگتن به منظور دست برداشتن از انتقاد شدید از ولیعهد سعودی و رییس جمهوری مصر، وارد می‌کند و نگرانی رژیم صهیونیستی در این باره پرداخته است.
سرلشکر فیروزآبادی رییس پیشین ستادکل نیروهای مسلح بعد از سالها مجاهدت دار فانی را وداع گفت. وی در سال 74 مفتخر به دریافت درجه سرلشکری از فرمانده معظم کل قوا شده بود.
گروه استان‌ها - رییس کمیسیون اقتصادی، سرمایه‌گذاری و مشارکت‌های شورای شهر مشهد خواستار لحاظ کردن پیوست فرهنگی و هویتی مشهد در پروژه‌های اقتصادی شد.
گروه استانها - سرپرست پلیس راه مازندران از یجاد ترافیک سنگیندر جاده‌های استان توسط بومیان خبر داد.
گروه استان‌ها - مدیرکل مدیریت بحران استان گلستان با اشاره به کاهش 12 درجه‌ای دمای هوا در استان گفت: تا فردا احتمال آبگرفتگی برخی معابر و سیلاب ناگهانی در استان وجود دارد.
معاون پیشین حقوقی و پارلمانی وزارت ورزش و جوانان گفت: به عنوان یک ورزشی به صراحت می‌گویم، آن چیزی که در دولت مشاهده می‌شود به هیچ وجه بحث امنیتی در عدم واگذاری این دو باشگاه وجود ندارد.
کارشناس فوتبال ایران و مربی پیشین تیم ملی معتقد است تیم ملی ایران نسبت به بازی‌های اخیرش افت محسوسی داشته است.
علیرضا سرلک، امیرمحمد یزدانی و عرفان الهی با غلبه بر حریفان شان در انتخابی درون اردویی، صاحب دوبنده تیم ملی در جهانی 2021 نروژ شدند.
گروه استانها - پیک پاک شهید مدافع حرم محمد نوروزی بعد از تشییع خودرویی در کرج به خاک سپرده شد.
سرمربی تیم ملی فوتبال انگلیس از عملکرد شاگردانش مقابل مجارستان در مرحله انتخابی جام جهانی 2022 راضی است.
مستند "تا آخرین نفس"، روایتی از مجاهدت‌های شهید سید احمد قریشی، یکی از فرماندهان خدوم لشکر فاطمیون منتشر می‌شود.
مدیرکل منابع طبیعی و آبخیزداری استان گلستان گفت: آتش‌سوزی در منطقه حفاظت شده جهان‌نما استان گلستان مهار شده و تلاش نیروها برای مهار آتش همچنان ادامه دارد.
گروه استان‌ها - نماینده ولی فقیه در خراسان رضوی در خطبه‌های نماز جمعه این هفته مشهد مقدس گفت: دولتمردان باید وعده‌های عملیاتی و قابل تحقق به مردم بدهند.
رشد قیمت مسکن در ایالات متحده طی ماه ژوین همچنان ادامه داشت و سرعت آن رکورد جدیدی را ثبت کرده است.
گروه استان‌ها - با انتقال آب از سد گاوشان به تالاب هشیلان، این تالاب بعد از مدتی خشکیدگی بار دیگر جان تازه می‌گیرد.
انتظار می‌رود خسارات ایجاد شده توسط طوفان سهمگین ایدا در لوییزیانا، گالف کوست، نیو اورلین و بسیاری مناطق دیگر آمریکا به حدود 18 میلیارد دلار برسد.
گروه استان‌ها - خوشبختانه پس از انتشار گزارش مشکلات شهرک صنعتی بادرود و پیگیری مسیولان در آیینی کلنگ اجرای گازرسانی به شهرک صنعتی بادرود به زمین زده شد.
در سالروز شهادت امام سجاد علیه السلام سروده‌هایی از شاعران آیینی کشورمان تقدیم می‌شود.
شبکه سه کار جدیدی را شروع کرده‌اند که قرار است تا 100 آیتم ادامه پیدا کند کاری که آگاهی‌های مردم را نسبت به شرعیات دین با زبان انیمیشن، بالا می‌برد.
یک رسانه نزدیک به نومحافظه‌کاران آمریکایی نوشته نخست‌وزیر رژیم صهیونیستی در جریان دیدارش در کاخ سفید با رییس‌جمهور آمریکا خواستار عدم کاهش تحریم‌ها علیه ایران شده است.
سازمان برنامه و بودجه کشور اعلام کرد، کاهش حقوق کارکنان دولت کذب محض است.
فرمانده کل سپاه گفت: تلاش‌های سرلشکر فیروزآبادی در شکل‌گیری اقتدار دفاعی و بازدارنده برای ایران اسلامی، همواره زنده و راهگشای نیروهای مسلح خواهد بود.
گروه استان‌ها با حضور فرمانده سپاه ثارالله استان کرمان 114 طرح محرومیت زدایی و اشتغالزایی با اعتبار بیش از 3 میلیارد تومان در شهرستان قلعه گنج افتتاح شد.
تیم ملی والیبال ترکیه در روز دوم مسابقات قهرمانی اروپا با شکست روسیه، شگفتی‌ساز شد.
گروه استان‌ها رشد روز افزون سکونتگاه‌های غیررسمی در حاشیه شهر کرمانشاه و توسعه حاشیه‌نشینی زنگ خطری جدی برای این کلانشهر و افزایش معضلات اجتماعی محسوب می‌شود.
در پی تیراندازی‌هایی که روز پنجشنبه در شهر وارن آمریکا رخ داده، حداقل دو نفر از جمله دستیار رییس آتش نشانی این شهر کشته شده‌اند.
مجری طرح‌نیروگاه‌های بخار شرکت برق حرارتی گفت: ظرف چند روز آینده اعتبار اسنادی نیروگاه 1400 مگاواتی سیریک استان هرمزگان عملیاتی خواهد شد.
پتروس آراخو هافبک برزیلی باشگاه النصر عربستان که از فهرست بازیکنان این تیم خارج شده در آستانه توافق با الریان قطر قرار دارد.
گروه استان‌ها دکتر تاراس چرنینکو و دکتر علی سعیدی در ششمین جلسه گفت‌وگو درباره آثار و اندیشه‌های شهید صدر، بانکداری بدون ربا را از منظر شهید صدر بررسی کردند.
یک منبع آگاه نزدیک به باشگاه النصر عربستان برکناری سرمربی این تیم پس از دیدار با تراکتور در لیگ قهرمانان آسیا را تکذیب کرد.
مدیرعامل بانک مسکن با اشاره به رکود غیرتورمی بازار مسکن، گفت: در شرایط رکود،‌ساخت و ساز رونق می‌گیرد و بخشی از مشکلات بازار مسکن حل خواهد شد.
2 کشور قطر و امارات برای کسب میزبانی مسابقات جام باشگاه‌های جهان رقابت نزدیکی خواهند داشت.
فرمانده تیپ 39 حشد شعبی عراق گفت: حشد شعبی خود را مهیای روزی که نیروهای آمریکایی از عراق خارج شوند، کرده است. تحولات افغانستان در عراق تکرار نخواهد شد.
سخنگوی کاخ سفید اعلام کرد که کاهش تحریم‌ها علیه طالبان در دست بررسی قرار ندارد و واشنگتن از میزان فشار تحریم‌ها بر این گروه نکاسته است.
گروه استان‌ها - شغل بهورزی یکی از مشاغل مخاطره‌آمیز حوزه بهداشت و درمان بوده که اصلی‌ترین هدف فعالان این شغل محرومیت‌زدایی از چهره روستاهاست.
دیک ادووکات، سرمربی هلندی تیم ملی عراق می‌گوید که تیمش ترسی از مقابله با هیچ تیمی ندارد و برای دیدار با ایران آماده هستند.
گروه استان‌ها - سخنگوی دانشگاه علوم پزشکی گیلان گفت: تعداد مراکز واکسیناسیون در رشت با افزوده شدن 23 پایگاه به 40 مرکز افزایش یافت.
وزارت ورزش و جوانان با اسعفای مدیرعامل باشگاه پرسپولیس موافقت کرد.
سرمربی هلندی تیم ملی فوتبال امارات از شرایط ورزشگاه بازی با سوریه انتقاد کرد.
اولین جلسه تمرینی استقلال با حضور رییس هییت مدیره باشگاه الوصل امارات برگزار شد.
تیم الوکره جام Ooredoo قطر را با پیروزی پرگلی شروع کرد.
اعلام مدیرعامل باشگاه تراکتور تبریز تمرینات این تیم پس از حاشیه‌های فراوان از فردا آغاز خواهد شد.
پزشک استقلال توضیحاتی درخصوص مصدومیت مدافع تازه‌وارد آبی‌پوشان ارایه کرد.
گروه استان‌ها رییس پلیس مبارزه با مواد مخدر استان گیلان گفت: معتادان متجاهر که بهبود یافته‌اند از وام خوداشتغالی بدون بهره بهره‌مند می‌شوند.
سرمربی فصل گذشته صنعت نفت آبادان به‌عنوان سرمربی جدید نفت مسجدسلیمان برگزیده شد.
سردار آزمون، مهاجم تیم ملی فوتبال ایران معتقد است که تیم ایران علیرغم کیفیت بازیکنان عراق، بازیکنان با کیفیت‌تری دارد.
گروه استان‌ها - بنابر اطلاعیه ستاد برگزاری نماز جمعه بندرعباس با توجه به وضعیت شیوع ویروس کرونا نماز جمعه امروز برگزار نخواهد شد.
عضو تیم ملی پاراتکواندو گفت ورزش قابل پیش بینی نیست و نمی‌توانم برای رسیدن به مدال طلا قولی بدهم.
گروه استان‌ها رییس جمهور با انتقاد از کپرنشینی مردم در برخی مناطق سیستان و بلوچستان گفت:‌وضع کپرنشینی در چابهار ساماندهی و تا آخر سال نباید این وضعیت را داشته باشیم و قطعا‌دغدغه‌های مردم در این خصوص را پیگیری خواهم کرد.
سومین روز رقابت‌های لیگ تنیس ایران با انجام 24 دیدار دیگر پیگیری شد.
گروه استان‌ها جریان وقف و نذر در بارگاه منور رضوی یک امر توقف‌ناپذیر و دایمی است که همواره تداوم دارد و دفاتر ویژه‌ای در این زمینه در بارگاه رضوی مستقر است.
نفتالی بنت نخست وزیر دوره‌ای رژیم صهیونیستی ، طی حکمی رییس جدید دستگاه امنیت داخلی رژیم صهیونیستی موسوم به شاباک را معرفی کرد.
سخنگو و سرپرست وزارت اطلاعات و فرهنگ طالبان چین را از شرکای عمده افغانستان خواند که برای بازسازی و سرمایه‌گذاری در این کشور اعلام آمادگی کرده است.
گروه استان‌ها - سخنگوی کمیسیون فرهنگی مجلس شورای اسلامی گفت: مبارزه با فساد و محرومیت‌زدایی اولویت‌های اصلی کشور است و مسیولان باید خود را با مطالبات مردم تنظیم کنند و گرنه خود به خود از این مسیر کنار زده خواهند شد.
گروه استان‌ها روند واکسیناسیون در حاشیه شهر مشهدمقدس با حضور پررنگ سپاه و بسیج همچنان ادامه دارد و آمار واکسیناسیون روزانه موید این امر است.
گروه استان‌ها - معاون هماهنگ کننده سپاه روح الله استان مرکزی گفت: 12 تیم سیار واکسیناسیون در مناطق محروم استان مرکزی فعال شد.
ملی‌پوش سابر کشورمان گفت: ما کاری جز شمشیربازی بلد نیستیم و باید تمرین کنیم و زودتر خود را از نظر ذهنی ریکاوری کنیم و برگردیم.
طی حکمی سرپرست کمیته فنی فدراسیون اسکیت منصوب شد.
راننده فنلاندی تیم مرسدس در فصل آینده مسابقات اتومبیلرانی فرمول یک برای تیم آلفارومیو به پیست می‌آید.
اخیرا جمعی از نمایندگان با تدوین طرحی خواستار اصلاح قانون ممنوعیت به کارگیری بازنشستگان شده‌اند.
نماینده نطنر در مجلس گفت:مجلس و دولت باید با همکاری یکدیگر مشکلات کشور که بیشتر اقتصادی است را شناسایی و برای رفع آنها برنامه‌ریزی لازم را داشته باشند.
گروه استان‌ها - رییس دانشگاله علوم پزشکی استان اردبیل گفت: با توجه به آمار اعلام شده با تسریع در روند واکسیناسیون این جایگاه بهبود می‌یابد.
گروه استان‌ها - سخنگوی شورای اسلامی شهر مشهدمقدس از امضاء حکم عبدالله ارجایی به‌عنوان "شهردار مشهدمقدس" توسط وزیر کشور خبرداد.
استاد دانشگاه علامه طباطبایی با اشاره به نیازهای امروز جامعه ایران پیشنهاد داد دولت سیزدهم عدالت و توسعه اجتماعی را به عنوان گفتمان دنبال کند.
رنکینگ المپیکی ماه سپتامبر تکواندوکاران از سوی فدراسیون جهانی اعلام شد که در رنکینگ اعلامی هوگوپوشان کشورمان توانستند جایگاه خود را در رنکینگ تثبیت کنند.
گروه استان‌ها - استاندار آذربایجان شرقی خواستار رعایت شایسته سالاری در زمان استاندار بعدی شد!
استفاده از هوش مصنوعی و تولید مجازی ایده‌ای است که توسط برخی از فیلمسازان دنبال می‌شود تا در ایام کرونا بتوانند با رعایت پروتکل‌های بهداشتی، فیلم‌های خود را تولید کنند.
رییس جمعیت هلال احمر با اشاره به این که انگلستان و آمریکا در حرف‌های خود صداقت ندارند، گفت: همین امروز اگر از انگلستان و آمریکا درخواست واکسن می‌کردیم، مطمین باشید که یک دوز واکسن هم به ایران نمی‌دادند.
سریال "خودخواسته" در حالی روزهای آخر فیلمبرداری‌اش را در جنوب تهران می‌گذراند که به تعبیر کارگردانش قرار است اواخر پاییز برای پخش آماده شود.
رییس شورای شهر اراک گفت: جریانی رسانه‌ای بودجه شهرداری اراک را برای برنامه‌های سیاسی هزینه کرد.
گروه استان‌ها - رییس مجمع نمایندگان استان یزد با تاکید بر ضرورت توجه به تیم‌های پایه برای تقویت ورزش استان گفت: ظرفیت بخش خصوصی در تکمیل زیرساخت‌های ورزشی زارچ استفاده شود.
گروه استان‌ها_ پارسا جعفری دروازه‌بان فصل گذشته سایپا با عقد قراردادی به مدت 3 فصل به تیم فوتبال ذوب‌آهن پیوست.
کیفیت هوای تهران با شاخص 94 در آستانه وضعیت ناسالم برای گروه‌های حساس جامعه قرار دارد.
آیت‌الله رییسی و محمدباقر قالیباف در پیام‌های جداگانه‌ای درگذشت حاج محمد خجسته را تسلیت گفتند.
گروه استان‌ها - سرپرست شهرداری اراک گفت: با برنامه‌ریزی و هماهنگی صورت گرفته، طرح مدیریت یک‌پارچه شهری در اراک اجرا می‌شود.
رییس مجلس شورای اسلامی ضمن تاکید بر انجام برنامه‌ریزی برای بازی‌های آسیایی و المپیک آتی از سوی وزارت ورزش گفت: مجلس در حوزه امنیت شغلی و رفاهی قهرمانان ورزشکار به دنبال ایجاد قوانین موثر است تا ثبات و آرامش روحی را در میان این ورزشکاران ایجاد کند.
گروه استان‌ها مدیرعامل باشگاه ذوب‌آهن با حضور در محل سرکنسولگری روسیه در اصفهان، با بوریس موریسوف درباره نحوه پرداخت غرامت پرونده شکاری توسط باشگاه روبین‌کازان گفت‌وگو کرد.
وزیر نیرو از تسریع در اجرای طرح آبرسانی غدیر با فعالیت در 3 جبهه کاری خبر داد و گفت: تامین آب شرب، کشاورزی و صنعت خوزستان در اولویت وزارت نیرو قرار دارد.
وزیر فرهنگ با حضور در آیین گرامیداشت علی اکبر رنجبرکرمانی گفت: فقدان این عالم مجاهد و نویسنده، ویراستار و مترجم ضربه سختی به این حوزه است.
مدیرعامل بانک مسکن گفت: رصد پروانه‌های ساختمانی صادره توسط شهرداری‌های مناطق مربوط به هر شعبه برای پرداخت تسهیلات مسکن، یکی از وظایف اصلی شعب است.
سخنگوی سازمان هواپیمایی کشوری با تاکید بر رعایت مقررات ابلاغی مقابله با ویروس کرونا، گفت:رعایت محدودیت 60 درصدی پروازها الزامی است.
رییس هییت مدیره باشگاه پرسپولیس در آستانه سرپرستی این باشگاه قرار دارد.
گروه استان‌ها - رییس کل دادگستری استان یزد گفت: با اتمام روند رسیدگی پرونده سنگین رمال دعانویس در یزد، این مجرم به اتهام فساد به اعدام محکوم شد.
گروه استان‌ها - دادستان عمومی و انقلاب استان قزوین گفت: دادستان‌های استان باید شناسایی گلوگاه‌های مفاسد اقتصادی را در دستور کار خود قرار دهند و از تمام توان خود برای خشکاندن ریشه‌های فساد استفاده کنند.
کتاب "فناوری هسته‌ای در منطقه غرب آسیا" با نگاهی به فعالیت کشورهای مختلف در این زمینه به قلم محمدصادق کوشکی توسط دفتر نشر معارف منتشر شد.
تیم ملی چین در شارجه امارات از ویتنام میزبانی خواهد کرد.
فرصت ثبت سفارش کتاب درسی دانش‌آموزان که تا پیش از این 15 شهریور اعلام شده بود، تمدید شد و دانش‌آموزان تا 20 شهریور باید برای ثبت سفارش کتاب‌های درسی به سامانه مراجعه کنند.
پیکر یکی از شهدای دفاع مقدس با پاهای بسته در منطقه عملیاتی والفجر کشف شد.
گروه استان‌ها سعید افروز گفت: قبل از اعزام به مسابقات از شهید سلیمانی مدد خواستم و در زمان پرتاب نیزه می‌دانستم که حاج قاسم به من کمک می‌کند.
فراکسیون زنان مجلس در پیامی تاکید کرد که حضور زنان ورزشکارمان با حجاب اسلامی با پوشش چادر در مراسم اختتامیه، پیام نقش‌آفرینی اجتماعی زن مسلمان و به تعبیر رهبر تبلیغ جهانی ارزش‌ها و صفات برجسته یک ملت است.
لیگ برتر وزنه‌برداری بزرگسالان و جوانان از هفته سوم آبان ماه در تهران برگزار می‌شود.
مهاجم جوان تیم سپاهان به عضویت آلومینیوم اراک درآمد.
آلومینیوم اراک در تدارک جذب دو مهاجم خارجی و نیز آغاز تمرینات خود از روز پنجشنبه هفته جاری خواهد بود.
گروه استان‌ها - رییس اداره تعزیرات کاشان ضمن تاکید بر اشد مجازات در انتظار گران فروشان گفت: عدم همکاری دستگاه‌ها در کاشان ماهانه به سازمان بازرسی کشور اعلام می‌شود.
معاون اجتماعی پلیس گفت: با توجه به مسدود بودن مرزهای زمینی جمهوری اسلامی و عراق فعلا تردد زایران و عاشقان حسینی به آن کشور ممنوع بوده و هموطنان از مراجعه به مرزهای چهارگانه زمینی دو کشور جدا خودداری کنند.
افزایش تنش سیاسی امنیتی در سومالی با برکناری مدیر اطلاعات و امنیت این کشور، اعتصاب استادان دانشگاه سودان و تهیه پیش نویس قانون انتخابات 24 دسامبر لیبی از جمله رویدادهای امروز قاره آفریقا به شمار می‌روند.
گروه استان‌ها - رییس شورای اسلامی شهرکرد گفت: در راستای هوشمند نمودن خدماتی همچون صدور پروانه ساختمانی، عدم خلافی و مباحث ترافیکی باید اقدامات لازم انجام شود.
گروه استان‌ها - دانشگاه علوم پزشکی آذربایجان‌غربی برای واکسیناسیون روزانه 40 هزار نفر اعلام آمادگی کرده است.
سرمربی تیم ملی فوتبال لبنان ابراز امیدواری کرد که تیمش در دومین دیدار مرحله نهایی انتخابی جام جهانی 2022 نتیجه خوبی برابر کره‌جنوبی بگیرد.
مدیرعامل بانک صادرات ایران گفت: بانک صادرات ایران 11 میلیارد دلار تسهیلات پرداخت کرده که بالغ بر 62 درصد آن به چرخه تولید اختصاص یافته است.
گروه استان‌ها - مدیر گروه فرهنگ و سیره رضوی بنیاد پژوهش‌های اسلامی آستان قدس رضوی گفت: 270 اثر امام رضایی به 11 زبان زنده دنیا منتشر شده است.
گروه استان‌ها_رییس دانشگاه علوم پزشکی کهگیلویه و بویراحمد در حالی خبر از فوت 10 بیمار کرونایی می‌دهد که این آمار در 20 ماه اخیر بی سابقه بوده است.
گروه استان‌ها_ جانشین سپاه فتح کهگیلویه و بویراحمد گفت: 25 شهریور افزون بر 114 خانه با متراژ 85 تا 150 متر در شهرستان دنا تحویل داده می‌شود.
جعفر سمیعی، مدیرعامل باشگاه پرسپولیس پس از اعلام استعفایش از مدیرعاملی این باشگاه گفت که دیدار با پیکان آخرین روز کاری او بوده است.
گروه استان‌ها - نماینده ولی فقیه در استان کردستان از بخش‌های مختلف بیمارستان بعثت سنندج بازدید کرد.
باشگاه استقلال اعلام کرد که پول انتقال مهدی قایدی به شباب الاهلی امارات به سفارت ایران تحویل داده شد.
سرمربی تیم ملی فوتبال کره‌جنوبی خواهان تمرکز بازیکنانش روی نحوه بازی‌شان برابر لبنان شد.
گروه استان‌ها - با اجرای طرح شهید سلیمانی در‌کرمانشاه، روند واکسیناسیون شد گرفت.
به باور آزاده سوری عملیات اسرا برای اسراییل به مثابه زلزله امنیتی است، چون رژیم اشغالگر، بر پایه‌ای بنا شده که مدعی است امنیتش نفوذ ناپذیر است.
گروه استان‌ها - فرماندار سرخس از قطع شدن برق بخش‌هایی از شهرستان مرزی سرخس در خراسان رضوی خبر داد.
روابط عمومی موسسه بهمن سبز در پی انتقاد دبیر شورای صنفی نمایش مبنی بر صحبت‌های اخیر مصطفی حسینی مدیرعامل این موسسه، نسبت به فرایند تشکیل کمیته راهبردی نظارت بر سمفا، واکنش نشان داد.
استاد دانشگاه علامه طباطبایی درباره گفتمان دولت گفت: نیاز به تحول اساسی در رویکرد داریم.
مقامات استرالیایی از احتمال افزایش تعداد مبتلایان کرونایی در این کشور به بالای دو هزار نفر در روز طی هفته آینده خبر دادند.
دیدبان حقوق بشر با انتقاد از رویکرد اتحادیه اروپا در برخورد با مسیله بحران پناهجویان از افغانستان آن را سنگدلانه و غیرانسانی خواند.
تیم ملی فوتبال کشورمان در شرایطی با عراق روبه‌رو خواهد شد که تقابل فیزیکی بازیکنان دو تیم می‌تواند اتفاقات آن را تحت تاثیر قرار دهد.
گروه استان‌ها - مشکلات واحدهای روی بندرعباس و قشم در نشستی با سرپرست معاون امور معادن و صنایع معدنی وزارت صنعت، معدن وتجارت مورد بررسی قرار گرفت و نهایتا مقرر شد به قید فوریت مواد اولیه به شرکتهای روی مستقر در استان تخصیص داده شود.
پنجمین کنفرانس روسای پارلمان‌های جهان اتحادیه بین المجالس و نخستین کنفرانس جهانی روسای پارلمان‌ها درباره مبارزه با تروریسم در وین برگزار می‌شود.
گروه استانها_ نماینده مردم همدان در مجلس خبرگان با تاکید برلزوم بیان خدمات روحانیت و طلاب در جامعه گفت:مجاهدت‌های روحانیت شیعه در طول تاریخ کم نظیر است.
بازسازی حوزه فرهنگ، رویکردی همه جانبه، فراگیر و انقلابی را می‌طلبد که علاوه بر تحول گفتمانی، تحول در نیروی انسانی را نیز ضرورت می‌بخشد.
سید عبدالله ارجایی شیرازی با حکم احمد وحیدی وزیر کشور، به صورت رسمی شهردار مشهد شد.
گروه استان‌ها - معاون بهداشت دانشگاه علوم پزشکی کاشان با بیان اینکه کمبودی در دوز اول و دوم سینوفارم و برکت وجود ندارد، گفت: شهروندان به شایعات توجه نکنند.
گروه استان‌ها - رییس کل دادگستری استان مرکزی با بیان اینکه "دادگستری استان مرکزی از بخش تولید و صنایع حمایت قضایی می‌کند" گفت: مشکلات صنایع استان مرکزی در دستگاه قضا بررسی شد.
گروه استان‌ها - آیین رونمایی از دیوان اشعار سید‌رضا موید شاعر آیینی کشورمان با حضور شاعران و مداحان اهل‌بیت(ع) در حرم مطهر رضوی برگزار شد.
گروه استان‌ها - سعید افروز پارالمپین طلایی کاروان سردار دل‌ها با حضور در گلزار شهدای کرمان به مقام شامخ شهید سلیمانی ادای احترام کرد.
گروه استان‌ها - استاندار فارس گفت: پروژه‌های یادمان شهدا با پیشرفت فیزیکی بالای 70 درصد باید با اختصاص اعتبار از سوی سازمان برنامه و بودجه و سایر منابع تا پایان سال به نتیجه برسد.
گروه استان‌ها - فرمانده سپاه روح الله استان مرکزی گفت: طرح شهید سلیمانی در استان مرکزی به صورت محله محور اجرا می‌شود.
مدیرعامل شرکت مدیریت شبکه برق ایران ضمن قدردانی از همکاری خوب صنایع فولادی در تابستان امسال، از پایان محدودیت‌های برق‌رسانی به صنایع تا اواخر شهریور خبر داد.
مهاجم چلسی در تیم ملی فوتبال بلژیک دچار مصدومیت شده است و باید به باشگاه چلسی بازگردد.
ستاره پیشین تیم ملی والیبال ایتالیا گفت: من و سعید معروف، تیم ملی را بعد از المپیک 2020 کنار گذاشتیم اما به مبارزه در باشگاه‌های خود ادامه می‌دهیم.
گروه استانها - فرمانده سپاه استان البرز با تجلیل از مقام و جایگاه شهدا گفت: شهدا حق زیادی بر گردن ما دارند و به خادمی شهدا افتخار می‌کنیم.
مدیرکل دفتر آموزش‌های فنی و حرفه‌ای و کاردانش وزارت آموزش و پرورش از ایجاد رشته "مدیریت آموزشگاهی" ویژه هنرستان‌ها در مقطع تحصیلی کارشناسی ارشد خبر داد.
گروه استان‌ها استاندار گلستان در جشنواره شهید رجایی و تقدیر از دستگاه‌های اجرایی بر توسعه دولت الکترونیک ت کید کرد و گفت: توسعه و تقویت دولت الکترونیک به سلامت کارکنان کمک و زمینه‌های فساد اداری را رفع می‌کند.
گروه استان‌ها - شمارش معکوس برای آغاز سال تحصیلی 1401 تا 1400 در حالی آغاز شده است که والدین نگران چگونگی تحصیل فرزندانشان و گوش به زنگ تدبیر مدیران امر هستند.
گروه استان‌ها_ رییس دانشگاه علوم پزشکی اهواز گفت: با توجه به محموله‌های جدید واکسن وارد شده به استان و محموله‌های آتی، واکسیناسیون افراد بالای 35 سال را می‌توانیم، آغاز کنیم.
گروه استان‌ها - در پنجمین جلسه علنی ششمین دوره شورای شهر مشهد،طرح عدم لغو افزایش بها و تخفیف 20 درصدی بر آن از بین 13 رای ماخوذه با هفت رای موافق و 6 رای مخالف به تصویب رسید.
گروه استان‌ها - نخستین میزگرد خبری پیرامون شورای ششم شیراز به میزبانی خبرگزاری تسنیم برگزار می‌شود.
دبیرکل اتاق مشترک بازرگانی ایران و برزیل با اشاره به انتخاب عامریان به عنوان رییس جدید هییت مدیره اتاق گفت: دو کشور همکاری‌های خوبی با یکدیگر دارند و این روابط در حال توسعه است.
دکتر سید محمد کریمی با رای مدیران عامل موسسات بیمه‌ای برای دومین دوره پیاپی بعنوان دبیرکل سندیکای بیمه گران ایران انتخاب شد.
طبق تصمیمی که از سوی مسیولان عراقی اعلام شده، 30 هزار زایر می‌توانند در مراسم اربعین شرکت کنند، این موضوع سبب می‌شود تا افراد سودجو با فریب و ایجاد برخی بسترهای ارتباطی مشکلات زیادی را برای زایران فراهم کنند.
گروه استان‌ها - در روزهای اخیر پیامی با این محتوا که " برای تمامی گروه‌های سنی بالای 18 سال از امروز واکسن برکت در آدرس‌های زیر تزریق می‌شود" منتشر و دست به دست شده که معاون بهداشتی دانشگاه علوم پزشکی شیراز این مطلب را از اساس تکذیب کرد.
این گزارش، نمای کلی است از اینکه چگونه فناوری‌اطلاعات و ارتباطات ( ICT ) می‌تواند در سیاست‌گذاری‌های مدیریت هوشمند استراتژیک آب مهم باشد.
گروه استان‌ها - به همت پایگاه مقاومت بسیج یاسر شبکه بهداشت و با همکاری بسیج جامعه پزشکی سپاه خمینی‌شهر، تقدیر از کادر درمان بیمارستان 9 دی خمینی‌شهر برگزار شد.
منابع فلسطینی از مشارکت 45 هزار فلسطینی در نماز جمعه مسجد الاقصی در میان تدابیر شدید امنیتی نظامیان صهیونیست خبر دادند.
گروه استان‌ها - نماینده ولی فقیه در استان مرکزی با انتقاد از رشد پایین فرزندآوری در استان مرکزی و مشکلات جمعیتی در کشور گفت: فرهنگ سازی برای فرزندآوری، یک اصل مهم در جامعه است.
گروه استان‌ها - امام‌جمعه کرج با بیان اینکه قوت مردم به خاطر سودجویی عده‌ای نباید دچار آسیب شود، گفت:سودجویان و افرادی که در این مورد کمک کاری کرده‌اند باید نقره داغ شوند
رییس بنیادحفظ آثار و نشر ارزش‌های دفاع مقدس در پیامی درگذشت، سرلشکر بسیجی سیدحسن فیروزآبادی مشاور عالی نظامی فرماندهی معظم کل قوا و تسلیت گفت.
گروه استان‌ها - موزه مردم‌شناسی آستان قدس رضوی دارای ویژگی‌های منحصر به‌فردی است که آن را از موزه‌های مشابه متمایز می‌کند.
گروه استان‌ها معاون قضایی دادگاه کهریزک از گستردگی ساخت‌وساز غیرمجاز در باقرشهر و دستگیری 6 نفر از کارکنان شهرداری باقرشهر به‌دلیل تسهیل ساخت‌وسازهای غیرمجاز خبر داد.
روزنامه الرایه قطر با اشاره به حضور سباستین جووینکو ستاره ایتالیایی در دوحه از انتقال قریب‌الوقوع این بازیکن به لیگ قطر خبر داد.
بنیانگذار، رییس و مسیولین آکادمی ورزش بلگراد با حضور در دریاچه آزادی ضمن بازدید از فدراسیون قایقرانی با مسیولین فدراسیون دیدار کردند.
گروه استان‌ها - رییس اتحادیه آرایشگران مردانه اصفهان گفت: اگر خدمات آرایشگری به درستی محاسبه قیمت و آنالیز شده و نرخ‌نامه منطقی و درستی برای آن ارایه می‌شد مشکلات آرایشگران تا حد زیادی برطرف می‌شد.
گروه استان‌ها - مدیرکل اوقاف استان کرمان از آغاز مرحله دوم طرح شمیم حسینی از فردا خبر داد و گفت: برگزاری جلسات عزای حسینی در شرایط سخت کرونایی هنر است.
مشاور امنیت ملی عراق از برگزاری نشست کمیته‌های فنی گفت‌وگوهای راهبردی واشنگتن و بغداد طی روزهای آتی خبر داد.
نظام آموزش عالی‌کشور با شیوع ویروس کرونا دچار تحول و دگرگونی عظیمی شده .
عملیات بازارگردانی شرکت‌های‌سازه‌پویش‌و‌نوش‌مازندران‌در بورس اوراق بهادار آغاز شد.
گروه استان‌ها - نماینده ولی فقیه در لرستان گفت: پیام شهدا به ما این است که مسیرشان را ادامه بدهیم و محکم در مسیر ولایت و راهی که مقام معظم رهبری ترسیم کرده است ایستادگی کنیم.
فرابورس ایران از جدیدترین طبقه‌بندی شرکت‌های حاضر در تابلوهای رنگی بازار پایه رونمایی کرد که بر اساس آن 15 شرکت به تابلو زرد و 4 شرکت به تابلو نارنجی این بازار منتقل شدند.
گروه استان‌ها کیفرخواست 18 نفر از متهمان پرونده اداره کل میراث فرهنگی استان قزوین مبنی بر تخلفات گسترده مالی صورت گرفته صادر شد.
فرمانده‌کل سپاه پاسداران انقلاب اسلامی با حضور در وزارت دفاع با امیر آشتیانی دیدار کرد.
گروه استان‌ها - در عملیات دستگیری سارقان در 5 شهریور ماه در شهرستان "نرماشیر" سرباز وظیفه "امیرحسین دهقان" مجروح و صبح امروز به فیض شهادت نایل آمد.
گروه استان‌ها_استاندار همدان گفت: تاکنون بیش از 655 هزار دز واکسن کرونا در استان همدان تزریق شده است.
تیم ملی فوتبال ایران با شکست سوریه و کسب سه امتیاز در صدر جدول گروه نخست رقابت‌های انتخابی جام جهانی قرار گرفت اما امارات از نظر مالکیت توپ صدرنشین گروه بود.
حضور مهدی چمران رییس شورای شهر تهران به دلیل سرماخوردگی و تست کرونا در جلسه فردا منتفی شد.
معاون وزیر بهداشت سوریه در گفت‌وگو با خبرنگار تسنیم در دمشق اعلام کرد: واشنگتن شرکت‌های دارویی و تجهیزات پزشکی را که با سوریه قرارداد می‌بندند مجازات می‌کند.
لی کی چیانگ، نخست وزیر چین از قدرت‌های جهانی خواست تا در قبال محیط زیست مسیولیت خود را نشان داده و نقش پیشرو در بهبود شرایط محیط زیستی ایفا کنند.
داریوش یاری درباره "کربلا جغرافیای یک تاریخ" به خاطره‌ای اشاره کرد که بسیار قابل ت مل بود وقتی شهاب حسینی به عنوان راوی هیچ قراردادی با این پروژه امضاء نکرد.
منابع عراقی از آتش سوزی در بیمارستانی در بغداد و تلاش گروه‌های امداد و نجات برای تخلیه بیماران و تلاش آتش نشانان برای مهار آتش خبر دادند.
سرپرست تیم ملی فوتبال ایران درباره آخرین وضعیت این تیم به نکاتی اشاره کرد.
سخنگوی طالبان با تاکید بر اینکه این گروه، رژیم صهیونیستی را اشغالگر سرزمین فلسطین می‌داند، به دولت آمریکا درباره تعلل در خروج از افغانستان هشدار داد.
جو بایدن، رییس‌جمهوری آمریکا روز جمعه از وزارت دادگستری و دیگر نهادهای زیرنظر دولت فدرال خواست تا با بازبینی اسناد مرتبط با حملات 11 سپتامبر برخی از این مدارک را از حالت طبقه‌بندی شده خارج کنند.
کارشناس فوتبال کشورمان گفت: در حالی که سرمربی و مربی تیم ملی نمی‌توانستند در اردو شرکت کنند، مشخص نیست که برگزاری تمرینات چه آورده‌ای برای ما داشت.
قطعنامه شورای امنیت درباره افغانستان با وجود امتناع چین و روسیه از ر ی دادن به این قطعنامه تصویب شد.
هافبک اهل شهر کرج قرارداد خود را با باشگاه آلومینیوم اراک تمدید کرد.
امام سجاد (ع) در حال اسارت و درحالی‌که غل و زنجیر به گردن داشت، به سایل، شاهانه کمک می‌کند. ما چنین بزرگانی داریم که همه چیز ما از آن‌هاست.
رسانه‌های خبری از خروج آخرین گروه از نیروهای نظامی آمریکا از فرودگاه کابل و واگذار شدن کنترل این فرودگاه به طالبان خبر دادند.
یک منبع یمنی از ادامه نقض‌آتش بس در استان الحدیده توسط ایتلاف متجاوز سعودی خبر داد.
هافبک برزیلی تیم فوتبال آرسنال قراردادش را با توپچی‌ها فسخ کرد و آماده بازگشت به کشورش شد.
باشگاه میلان از بازگشت هافبک سابقش به این تیم خبر داد.
میکیس تیودوراکیس آهنگساز و فعال سیاسی یونانی که به نماد اعتراض مردم یونان تبدیل شده بود، پس از یک عمر فعالیت هنری درگذشت.
گروه استان‌ها - معاون دانشگاه علوم پزشکی کرمان گفت: دو هفته گذشته با کمبود واکسن مواجه بودیم اما واکسیناسیون کرونا در استان از این هفته سرعت می‌گیرد.
گروه استان‌ها - معاون بهداشتی دانشگاه علوم‌پزشکی کردستان گفت: مت سفانه افزایش آمار قربانیان و مبتلایان به کرونا در سطح استان همچنان ادامه دارد.
گروه استان‌ها - 39 درصد از جامعه هدف واکسیناسیون در استان زنجان که رده‌های سنی بالاتر از 18 سال هستند علیه بیماری کرونا واکسینه شدند.
مدیر انتشارات محراب قلم از خل مدیریت فرهنگی و سیاستگذاری محتوایی در حوزه نشر کتاب کودک و نوجوان خبر داد و گفت:‌در سال حتی یک عنوان هم کتاب به ازای هر دانش‌آموز منتشر نمی‌شود.
سخنگوی سازمان غذا و دارو اظهاراتی مبنی بر تولید ماهانه 2 میلیون دوز واکسن اسپوتنیک در کشور و انتقال آن به روسیه را تکذیب کرد.
مقام پارلمانی روسیه درباره ادامه از هم پاشیده شدن هژمونی آمریکا، بعد از شکست در افغانستان هشدار داده گفت: وضعیت بدهی‌های ملی ایالات متحده نشان می‌دهد که اقتصاد این کشور چیزی جز یک "حباب مالی" نیست.
گروه استانها - فرمانده سپاه استان البرز با بیان اینکه روند تزریق واکسن کرونا در این استان شتاب گرفته است ، گفت: در صورت نیاز سپاه برای راه اندازی مرکز جدید واکسیناسیون در استان البرز آمادگی کامل دارد.
مدیر رادیو اربعین ت کید کرد که این رادیوی فصلی تا پایان ماه صفر با 720 ساعت برنامه روی آنتن است.
رییس‌جمهور امشب بعد از خبر ساعت 21 به صورت زنده با مردم سخن خواهد گفت.
در ادامه دیدارهای طالبان با مقامات سیاسی کشورهای دیگر، معاون‌های دفتر سیاسی طالبان با نمایندگان کشورهای آلمان، انگلیس، پاکستان و چین دیدار کردند.
گروه استان‌ها - کاپیتان تیم فوتبال ذوب‌آهن گفت: می‌دانیم کار بسیار سختی در پیش داریم و امیدواریم هر چه زودتر هماهنگ شویم تا اتفاقات تلخ سال گذشته را به فراموشی بسپاریم تا ذوب‌آهن را به روزهای خوب خود برگردانیم.
شرکت سایپا در پنج‌ماهه نخست سال 1400 توانست از محل فروش محصولات خود، رشد 202 درصدی درآمدی را نسبت به مدت مشابه سال گذشته ثبت کند.
گروه استان‌ها رییس پلیس پیشگیری ناجا گفت: با هدف تسریع و تسهیل در خدمت‌رسانی به اقشار مختلف جامعه، فعالیت کلانتری‌ها و پاسگاه‌ها هوشمندسازی می‌شود.
گروه استان‌ها - در ایام کمبود مرغ، مصوبه‌ای در سطح استان اعلام می‌شود تحت عنوان "خروج مرغ از استان خراسان‌رضوی به استان‌های دیگر ممنوع می‌باشد" که همین مصوبه امروز برای مرغدار مشکلاتی را به همراه داشته است.
بنیاد برکت ستاد اجرایی فرمان امام زمینه ایجاد اشتغال برای 200 نفر را در آران و بیدگل کاشان فراهم کرده است.
در حالی قرار بود کلنگ مترو پردیس اواسط اسفند ماه سال گذشته به زمین زده شود که پس از 4 ماه مجوز زیست محیطی آن صادر شد و کلنگ‌زنی این پروژه‌نیز در هاله‌ای از ابهام قرار دارد.
قیمت بیت کوین، بزرگ‌ترین ارز دیجیتال جهان، از 51000 دلار عبور کرد و به بالاترین سطح خود از اواسط ماه مه میلادی رسید.
گروه استان‌ها - فرمانده انتظامی آذربایجان‌غربی با اشاره به اینکه کشفیات مواد مخدر نسبت به مشابه سال گذشته 55 درصد افزایش داشته است گفت: این خود نشان از تلاش از اراده جدی استکبار جهانی برای ورود موادمخدر به داخل کشور دارد.
گروه استان‌ها - فرمانده انتظامی استان مرکزی با بیان اینکه " 204 نفر در تصادفات در استان مرکزی جان خود را از دست دادند" از کاهش 17 درصدی فوتی‌های تصادفات در استان خبر داد.
تیم فوتبال پرسپولیس برای تقابل با استقلال تاجیکستان در مرحله یک هشتم نهایی مسابقات لیگ قهرمانان آسیا روز جمعه راهی این کشور خواهد شد.
گروه استان‌ها - رییس دادگستری استان یزد گفت: با ثبت 179 درخواست در سایت حامی برای طرح مشکلات تولیدکنندگان صاحبان حرف و صنایع، فعالیت ستاد اقتصاد مقاومتی استان رو به رشد و تعالی است.
منابع خبری از درگیری نظامی در طرابلس لیبی و دستگیری یک عضو برجسته داعش در این کشور خبر دادند.
اعضای تیم فوتبال استقلال پیش از تمرین امروز خود تست کرونا دادند.
کمیته‌های مردمی در اراضی اشغالی 1948 فراخوانی برای اعتصاب عمومی علیه جنایت‌های رژیم اشغالگر صهیونیستی ضد فلسطینیان در این منطقه صادر کردند.
گروه استان‌ها رتبه نخست گروه حسابداری در کنکور کارشناسی ارشد گفت: در هیچ یک از کلاس‌های کنکوری شرکت نکردم زیرا مطالعه کامل کتب درسی را برای موفقیت در کنکور کافی می‌دانستم.
ادعای یک رسانه ایتالیایی درباره اقدام غیرقانونی بازیکن تیم فوتبال یوونتوس برای استخدام چند کارگر بدون مجوز کار بی‌اساس از آب درآمد.
فدراسیون فوتبال قانونی را تحت عنوان "ممنوعیت قرارداد غیر ریالی با بازیکنان و مربیان ایرانی" وضع کرده اما با وجود رخ دادن تخلف، ساختاری برای برخورد با این پدیده دیده نمی‌شود.
گروه استان‌ها نیروی دریایی ارتش ایران با کسب 204 امتیاز با اقتدار توانست قهرمان ششمین دوره از مسابقات بین‌المللی نظامی جام دریا در بندرانزلی شود.
سازمان هواشناسی با اشاره به بارش باران، رعدوبرق و وزش باد شدید در 11 استان از کاهش محسوس دما در نوار شمالی کشور خبر داد.
پیشروی پدیده فرونشست در اصفهان آثار و ابنیه تاریخی این شهر را مورد تهدید قرار داده است. از مهمترین راهکارهای مقابله با این معضل آبخیزداری است.
گروه استان‌ها - دبیر کارگروه مراقبت و درمان کووید - 19 دانشگاه علوم پزشکی مشهد گفت: از مجموع 15 کلینیک سرپایی رمدسیویر در مشهد، 7 کلینیک به صورت شبانه روزی به بیماران خدمات ارایه می‌دهند.
وزیر خارجه آمریکا گفت که واشنگتن کانال‌های ارتباطی با طالبان درباره مسایلی که برای کاخ سفید مهم است را حفظ می‌کند.
گروه استان‌ها_ نیمه کاره رهاشدن پروژه بهسازی مسیر میدان قران به سمت شهرک شهید کشوری طی روزهای اخیر گلایه و نارضایتی مردم منطقه را در پی داشته است.
به نظر می‌رسد نخست وزیر ژاپن قصد دارد برای جانشینی خود از وزیر مسیول واکسیناسیون در این کشور که به واسطه فعالیت در رسانه‌های اجتماعی طرفداران بسیار زیادی در بین جوانان این کشور پیدا کرده، حمایت کند.
نماینده همدان در مجلس از تدوین طرح مرجعیت علمی مقابله با تهدیدات زیستی در مجلس خبر داد.
رییس کمیسیون اجتماعی مجلس گفت:یکی از شروط کمیسیون اجتماعی و مجلس برای بازگشایی مدارس قطعا واکسیناسیون معلمان خواهد بود.
مهاجم تیم فوتبال الدحیل قطر عنوان بهترین مهاجم مرحله گروهی لیگ قهرمانان آسیا را به خود اختصاص داد.
سردار پاکپور به همراه جمعی از فرماندهان نیروی زمینی سپاه با وزیر دفاع دیدار کرد.
وزیر راه و شهرسازی از ت مین زمین رایگان ساخت مسکن برای اقشار کم درآمد کشور خبر داد.
مدیرکل توانمندسازی زنان و خانواده بهزیستی کشور گفت: خانوارهای دارای فرزند 4 قلو به بالا با همکاری و مساعدت ستاد مسکن بهزیستی کشور و نهادهای دیگر در اولویت دریافت مسکن قرار می‌گیرند.
نایب رییس کمیسیون امنیت ملی و سیاست خارجی مجلس، گفت: به خاطر تخلفاتی که در گوشه‌ای از زندان‌ها شده است نباید خدمات بزرگی که در زندان‌ها شده را زیر سوال برود.
گروه استان‌ها_رییس پلیس راهنمایی و رانندگی شهرستان همدان گفت: از ماه گذشته شاهد افزایش آمار تصادفات جرحی و فوتی در بلوارها و معابر خلوت همدان هستیم.
گروه استان‌ها - فرمانده سپاه قایم آل محمد (عج) استان سمنان گفت: سیاست‌های آمریکا در منطقه شکست خورده است.
سناتور بلندپایه روس در واکنش به درخواست دبیرکل ناتو درباره لزوم شفافیت در برگزاری مانورهای نظامی "غرب - 2021 " گفت: با توجه به سطح پایین روابط مسکو و بروکسل، روسیه هیچ تعهدی در قبال ناتو ندارد.
کمیته ملی پارالمپیک از بانوی طلایی تیراندازی در بازی‌های پارالمپیک 2020 توکیو تجلیل کرد.
معاون پارلمان اروپا سیاست پناهندگان را نقطه سیاهی در کارنامه این اتحادیه دانسته و آن را مسیله‌ای ارزیابی کرد که سال‌هاست اتحادیه از حل آن ناتوان است.
برخی رسانه‌های ترکیه ادعا کرده‌اند که بغداد به زودی میزبان روسای سرویس‌های اطلاعاتی ترکیه و سوریه خواهد بود.
قرارداد مهاجم 18 ساله آبی‌واناری‌ها توسط باشگاه بارسلونا تمدید خواهد شد.
رهبر حزب جمعیت اسلامی افغانستان از طالبان خواست که تا دستیابی به یک راه‌حل معقول، از حمله به نیروها در پنجشیر خودداری کند.
رییس کمیسیون صنایع مجلس با اشاره به اینکه امروزه بنادر در دنیا بهترین مسیر برای صادرات کالا هستند، گفت: ضرورت دارد زیرساخت‌های لازم برای صادرات از مسیر بنادر را فراهم کنیم.
آیت‌الله سیستانی مرجعیت عالی‌قدر شیعیان در عراق، فقدان آیت‌الله سید محمدسعید حکیم را خسارتی برای حوزه علمیه نجف دانست.
گروه استان‌ها - نماینده ولی فقیه در استان یزد با بیان اینکه آموزش و پرورش نیازمند تحول اساسی است، گفت: توجه به کارآفرینی و خلاقیت در سیستم آموزشی کشور افزایش یابد.
بازی کردن بازی‌های رایانه‌ای مورد علاقه خود با سطح جزییات و حداکثر رزولوشن به این معنا نیست که شما مجبور به خرید یک کامپیوتر بزرگ هستید.
مهاجم تیم فوتبال النصر در مرحله مقدماتی جام جهانی گل اول تیم ملی کامرون را در دیدار با مالاوی به ثمر رساند.
به‌نظر می‌رسد تکلیف معاون سیاسی وزیر کشور به‌عنوان یکی از معاونت‌های مهم وزارت کشور مشخص شده است و احمد وحیدی معاون خود را انتخاب کرده است.
گروه استان‌ها امام جمعه اردبیل گفت: پس از بررسی‌های انجام‌یافته و بررسی ویژگی‌های مدیران ارشد استان، لیست نامزدهای استانداری به وزیر کشور ارایه شده است تا از بین نامزدها اصلح‌ترین فرد برای مدیریت انتخاب شود.
فرش برای ما ایرانی‌ها همواره از اهمیت بالایی برخوردار بوده و کمتر خانه‌ای را می‌بینیم که به فرش مزین نشده باشد.
یک مرکز پژوهشی بین‌المللی عربستان را در صدر کشورهایی که آزادی بیان را سرکوب می‌کنند قرار داد.
سفیر پاکستان در بغداد از سفر قریب الوقوع نخست وزیر عراق به اسلام آباد خبر داد.
گروه استان‌ها - چند وقتی است با افزایش قیمت دلار وارز بازار موبایل هم روزهای صعودی را سپری می‌کند و گویا بازار موبایل با دلار کورس گذاشته است.
گروه استان‌ها - با حضور استاندار هرمزگان، پروژه‌های عمرانی شهرستان پارسیان به بهره برداری رسید و برخی از پروژه‌ها نیز کلنگ‌زنی شد.
گروه استان‌ها - پیکر مطهر مرزبان شهید ستوان سوم "رشید سپهوند" با حضور باشکوه مردم خرم‌آباد تشییع و به خاک سپرده شد.
گروه استان‌ها عضو کمیسیون صنایع و معادن مجلس گفت: با وجود اینکه جهش تولید و فروش فوری و هفتگی خودرو می‌تواند معضل گرانی خودرو در بازار را تا حدود زیادی سامان دهد، خودروسازان مقاومت کرده و تمایلی به فروش فوری ندارند.
امروز در بازار آزاد تا این لحظه قیمت طلای 18 عیار هر گرم یک میلیون و 163 هزار تومان، قیمت سکه تمام‌بهار آزادی طرح جدید 11 میلیون و 960 هزار تومان و قیمت دلار 27 هزار و 199 تومان است.
کمبود نیروی انسانی و معلم یکی از مسایل عمده در آموزش و پرورش کشور است و هر سال این مسیله حادتر می‌شود، اما حداقل‌های برنامه‌ریزی نیروی انسانی در آموزش و پرورش کشور انجام نمی‌شود.
گروه استانها رییس دادگستری اشتهارد گفت: با ورود دادگستری اشتهارد و حل مشکلات تولید و توزیع، از فساد و ضایع شدن 1000 تن خوراک دامی جلوگیری شد.
خطبه حضرت امام علی‌بن الحسین السجاد(ع)‌در شام سیاست‌های چندده‌ساله امویان در راستای تخریب چهره حضرت امیرالمومنین(ع) را مخدوش کرد.
پیش تولید سریال حضرت اجل خان (بابا)خان به کارگردانی محمدمهدی عسگرپور آغاز شد تا خودش را برای آنتن ماه مبارک رمضان شبکه سه آماده کند.
گروه استان‌ها فرماندار شهرستان دنا از مهار آتش‌سوزی جنگل ها و مراتع این شهرستان حدفاصل روستاهای دارشاهی و دیگر روستاهای همجوار خبر داد.
گروه استان‌ها - قرارگاه بسیج سازندگی در کنار فعالیت‌های عمرانی و جهادی گسترده با ساخت کارگاه‌های کوچک به پیشرفت جامعه بانوان هم کمک می‌کند.
مصدومیت هافبک تیم ملی عربستان و باشگاه الهلال از ناحیه رباط صلیبی نبوده ولی این بازیکن در دیدار مرحله یک هشتم نهایی مقابل استقلال غایب خواهد بود.
دادستان عمومی و انقلاب شهرستان تاکستان از اشتغال یک‌هزار و 55 نفر در واحد‌های تولیدی تاکستان با مساعدت‌های قضایی خبر داد.
گروه استان‌ها - استاندار اردبیل گفت: طبق تعهدات راه و شهرسازی 5000 واحد برای احداث مسکن ملی مورد تعهد قرار گرفته که نهایتا تا پایان سال آینده تحویل متقاضیان می‌شود.
جشنواره انتخاب نوجوان برتر قرار است برای اولین بار، افراد توانمند و مستعد را دور هم جمع کند و بعد از دوره‌ای رقابت، بهترین‌هایشان در سیما فعال شوند.
گروه استان‌ها - دبیرهیات فوتبال خراسان رضوی گفت: صدور رضایتنامه امین قاسمی‌نژاد و علی نعمتی توسط مدیران شهرخودرو و در همین چند روز قبل صادر شده است.
گزارش منابع لبنانی از پرونده تشکیل دولت در این کشور حاکی از دست‌انداز دوباره در این روند است.
نام کریستیانو رونالدو هم در لیست 25 نفره منچستریونایتد برای حضور در رقابت‌های لیگ قهرمانان اروپا قرار گرفت.
یک فوق تخصص ریه با اشاره به علایم ویروس دلتا، ت کید کرد: افراد مبتلا به کرونای دلتا باید سه هفته ( 21 روز) در قرنطینه باشند.
مجلس شورای اسلامی در هفته جاری سه روز جلسه علنی خواهد داشت.
مراسم تشییع پیکر رییس سابق ستاد کل نیروهای مسلح برگزار و پیکر وی به مشهد منتقل خواهد شد.
رییس کمیته جوانان فدراسیون فوتبال گفت که سرمربی تیم المپیک تاکنون در خصوص دستیاران ایرانی صحبتی نکرده است.
سخنگوی وزارت خارجه در واکنش به اقدام آمریکا در قرار دادن نام 4 شهروند ایرانی در فهرست تحریم‌ها گفت که مت سفانه مقامات فعلی آمریکا مسیر شکست‌خورده دولت قبلی را طی می‌کنند.
زایران کوهستان مه‌آلود، نوشته محمدرضا بایرامی برای گروه سنی نوجوان است که اخیرا توسط انتشارات نیستان به چاپ دوم رسیده است.
گروه استان‌ها - عضو کمیسیون امنیت ملی و سیاست خارجی مجلس با اشاره به اراده دولت جهت تقویت روابط بین‌الملل گفت: اولویت‌اصلی تقویت ارتباطات با کشورهای منطقه و همسایه است.
حجت‌الاسلام محمد مصدق با انتشار پیامی درگذشت سرلشکر فیروزآبادی، رییس سابق ستاد کل نیروی مسلح را تسلیت گفت.
کمیسیون امور خارجی کنفرانس مشورت سیاسی خلق چین با صدور اعلامیه‌ای با گزارش پارلمان اروپا مربوط به منطقه تایوان چین مخالفت کرد.
یک رسانه اسپانیایی حرکتی را که سنگربان تیم ملی کشورمان در مصاف با سوریه انجام داده است به‌شیوه‌ای جالب توصیف کرد.
درحالی که برخی مقامات ارشد طالبان گفته بودند که دولت آینده افغانستان تا جمعه اعلام خواهد شد، اما اعلام این دولت تا زمان نامشخصی به تعویق افتاده است.
گروه استان‌ها - فرد مرتبط با گروه‌های ضد انقلاب در یکی از شهرستان‌های اردبیل توسط سازمان اطلاعات سپاه حضرت عباس(ع) استان اردبیل دستگیر شد.
طبق آخرین آمار جهانی، در شب گذشته با ابتلای بیش از 686 هزار نفر به ویروس کرونا در سراسر جهان، شمار مبتلایان به 220 میلیون و 647 هزار نفر رسید.
یک سردفتر اسناد رسمی با بیان اینکه صدور مجوز سردفتری به افراد فاقد صلاحیت به شیوع مفاسد اقتصادی و زمین‌خواری دامن زده است، شگرد جدید زمین‌خواران با نفوذ به دفترخانه‌های خاص و دارنده اسناد قدیمی را تشریح کرد.
رییس فدراسیون فوتبال امارات از توانمندی تیم ملی این کشور برای جبران نتیجه تساوی دیدار نخست برابر سوریه است.
تیم‌های ملی والیبال صربستان، فرانسه و ایتالیا در مسابقات قهرمانی اروپا مقابل حریفان خود به پیروزی رسیدند.
گروه استان‌ها شهرستان مرزی "راز و جرگلان" یکی از 31 شهرستان محروم کشور است که نیازمند نگاه ویژه مدیران به این شهرستان است.
برقرار کردن دوباره جریان نفت در خلیج مکزیک آمریکا به خاطر شدت خسارات و کمبود نیروی کار ، برق و سوخت کار آسانی نیست و برخی پالایشگاه‌ها هنوز هم تعطیل هستند.
گروه استان‌ها - مدیرکل بنیاد شهید و امور ایثارگران همدان گفت: مادر شهیدان حقگویان پس از تحمل سال‌ها فراق به دیدار معبود شتافت.
فروش شرکت ملی صنایع مس ایران در پنج ماهه نخست امسال با افزایش 119 درصدی نسبت به مدت مشابه سال 99 به بیش از 26 هزار میلیارد تومان رسید.
گروه استان‌ها - نماینده سیرجان در مجلس گفت: نبود بیمه یکی از مهمترین مشکلات در بحث درمان بیماران کرونایی بوده و 10 هزار سیرجانی فاقد هرگونه بیمه‌ای هستند.
برنامه خاموشی‌های احتمالی برق پایتخت از تاریخ 13 تا 19 شهریورماه منتشر شد.
تصاویر منتخب صفحات نخست روزنامه‌های شنبه 13 شهریور ماه منتشر می‌شود.
نایب‌رییس اول مجلس شورای اسلامی درباره برنامه‌های کمیته تخصصی معیشت ستاد ملی کرونا توضیحاتی را ارایه کرد.
مجلس اعلای اسلامی شیعیان لبنان و رییس پارلمان این کشور، هر یک جداگانه درگذشت آیت‌الله سید محمدسعید طباطبایی حکیم از مراجع تقلید شیعه در عراق را تسلیت گفتند.
شرکت هواپیمایی آریانای افغانستان اعلام کرد طالبان اجازه ازسرگیری پروازهای داخلی از فرودگاه کابل را صادر کرده است.
ستاره تیم ملی فوتبال برزیل واکنش جالبی به ادعای اضافه وزن پیدا کردنش از خود نشان داد.
مقدمات بازگشایی مدارس، تیتر مشترک اغلب روزنامه‌های امروز ترکیه است.
قیمت هر اونس طلا در پایان معاملات دیروز با یک درصد افزایش به 1827 دلار و 74 سنت رسید.
قیمت هر بشکه نفت برنت دریای شمال در پایان معاملات دیروز با 42 سنت معادل 0 ٫ 58 درصد کاهش به 72 دلار و 61 سنت برسد.
گروه استان‌ها - رییس اتاق اصناف استان اصفهان با بیان اینکه واکسیناسیون اصناف می‌تواند ایمنی ایجاد کند، گفت: ما از دوره تصمیمات ستاد کرونا برای تعطیلی جامع و کامل کسبه گذر کردیم چرا که این نوع مدیریت منسوخ شده و باید به سمت واکسیناسیون اصناف پیش برویم.
اداره آمار اتحادیه اروپا اعلام کرد خرده فروشی در منطقه یورو 2 ٫ 3 درصد در ژوییه نسبت به ماه قبل از آن کاهش داشته است.
سرباز امیرحسین دهقان در درگیری با اشرار بر اثر اصابت گلوله مجروح و پس از انتقال به بیمارستان به کما رفت و پس از 8 روز به درجه رفیع شهادت رسید.
گروه استان‌ها - نماینده سراوان در مجلس گفت: نخستین پروژه بازآفرینی شهری با اعتباری بالغ بر 22 میلیارد ریال از محل اعتبارات بازآفرینی شهری کشور در شهر سراوان کلنگ‌زنی شد.
وزیر خارجه‌آمریکا گفت: برای بازگشایی هر چه سریعتر فرودگاه کابل و نیز سرپا ماندن پایتخت افغانستان، همکاری نزدیکی با ترکیه و قطر داریم.
یک رسانه صهیونیستی در گزارشی فاش کرد که مقامات این رژیم از دولت جو بایدن خواسته‌اند تا در انتقاد از رژیم‌های مصر و عربستان زیاده‌روی نکند.
نایب‌رییس هییت تفحص از واگذاری "پتروشیمی باختر" به بخش خصوصی گفت: با حکم دادگاه، 5300 میلیارد تومان مربوط به پرونده این پتروشیمی به خزانه دولت بازمی‌گردد.
وزیر خارجه جمهوری اسلامی ایران در پیامی درگذشت آیت الله العظمی سید محمد سعید طباطبایی حکیم را تسلیت گفت.
مدافع تیم فوتبال فولاد خوزستان گفت: جواد نکونام با وجود سختگیری‌های زیادی که در مربیگری داشت، خیلی فصل گذشته به من کمک کرد.
سرمربی تیم‌های ملی نوجوانان و جوانان بوکس گفت: آخرین مدال طلای بوکس ایران در سال 2017 کسب شد و خدا را شاکرم که دوباره توانستیم برای بوکس ایران مدال طلا بگیریم.
در پی درگذشت آیت‌الله سید محمدسعید حکیم از مراجع چهارگانه نجف اشرف، دولت عراق یک روز عزای عمومی در سراسر کشور اعلام کرد.
سیدسلمان علوی شاعر آیینی نوسروده‌ای را در سوگ کاروان اسرای اباعبدالله الحسین خواند.
مرکز آشتی طرف‌های متخاصم سوریه وابسته به وزارت دفاع روسیه موسوم به "حمیمیم" اعلام کرد که در حمله بامداد روز جمعه اسراییل به حومه دمشق، 21 موشک اسراییلی از سوی پدافند هوایی ارتش سوریه سرنگون شد.
مدافع پیشین تیم فوتبال پرسپولیس گفت: بازی با استقلال تاجیکستان اصلا آسان نیست و سرخپوشان در این بازی روز بسیار سختی خواهند داشت.
سخنگوی ایتلاف سعودی مدعی شد که دیشب یک فروند پهپاد "بمب گذاری شده" متعلق به ارتش یمن و کمیته‌های مردمی را بر فراز آسمان "خمیس‌مشیط" در جنوب عربستان رهگیری و منهدم کرد.
صدها بحرینی جمعه شب در اعتراض به عادی سازی روابط و آغاز به کار اولین سفیر بحرین در فلسطین اشغالی و تبادل سفرا بین منامه و تل‌آویو تظاهرات کردند.
شهربانو منصوریان درحالی از حضور در رشته موی‌تای خبر داده است که شنیده‌ها حاکی از آن است که وی می‌خواهد به عنوان بازیکن و سرمربی، تیم ووشو سپاهان را در مسابقات لیگ همراهی کند.
یازدهمین روز از بازی‌های پارالمپیک 2020 توکیو با کسب 2 طلا و نقره برای ایران و پایان کار کاروان سردار دل‌ها با 24 مدال رنگارنگ همراه بود.
دبیر پیشین فدراسیون نجات غریق و غواصی با تاکید بر تحولات ایجاد شده در این فدراسیون، گفت: ماموریت و شرح وظایف فدراسیون که پیش از این در ساختار فدراسیون گم شده بود، جایگاه خود را پیدا کرده است.
تیرانداز پارالمپیکی ایران دلیل ناکامی‌اش در ماده تپانچه 50 متر مختلط در پارالمپیک 2020 توکیو را عنوان کرد.
ستاره تیم ملی والیبال زنان صربستان، رکورد جدیدی از خود در مسابقات قهرمانی اروپا به جا گذاشت.
گروه استان‌ها - براساس اظهارات برخی مردم ارومیه، با وجود تخت‌های خالی در بیمارستان امام رضا(ع) ارومیه، اما از پذیرش بیماران کرونایی پرهیز شده است.
گروه استان‌ها مدیر‌کل راهداری و حمل و نقل جاده‌ای استان البرز از ترافیک سنگین در محور کرج - چالوس خبر داد.
مدافع میانی پیشین تیم‌های فوتبال صنعت نفت و پیکان با تراکتور قرارداد امضا کرد.
عضو شورای عالی فضای مجازی با اشاره به رویکرد کشورهای اروپایی در مقابله با انحصارگرایی آمریکا در اینترنت گفت: دو مقوله اقتدار و حاکمیت سایبری باید در قانون برنامه هفتم توسعه مدنظر واقع شود.
سرمربی تیم ملی کشتی فرنگی امید تاکید می‌کند که هنوز هیچ جلسه‌ای در مورد مسابقات امیدهای جهان برگزار نشده و هیچ کشتی‌گیری برای حضور در این پیکارها انتخاب نشده است.
شرکت جنرال موتورز آمریکا اعلام کرد که تولید خودرو را در اکثر کارخانه‌های مونتاژ خود در آمریکای شمالی طی ماه جاری میلادی به دلیل کمبود تراشه کاهش خواهد داد.
مهاجم پیشین لاتزیو معتقد است تیم‌های اینتر و یوونتوس همچنان مدعیان اصلی فتح اسکودتو هستند، اما میلان تحت‌هدایت پیولی می‌تواند با آنها رقابت کند.
گروه استان‌ها - "مجید باوفا فریمانی"، شاعر جوان خراسانی بر اثر سکته قلبی درگذشت و در فریمان به خاک سپرده شد.
اولین روز مسابقات قهرمانی شطرنج آنلاین دانشجویان دختر آسیا در دورهای اول تا سوم برگزار شد.
دارنده مدال نقره بازی‌های پارالمپیک درباره شکست در مسابقه فینال گفت: هیچ بهانه‌ای درباره این مسابقه ندارم و حریف بهتر کار کرد و برنده شد.
آیت الله سید محمد سعید حکیم از مراجع عراقی در سن 87 سالگی به دلیل عارضه قلبی دار فانی را وداع گفت.
گروه استان‌ها - نماینده مردم بروجن در مجلس با اشاره به پروژه بن - بروجن، گفت: یک دلیل عقب ماندگی این پروژه خیانت برخی در این حوزه بود، اکنون مدیرعامل اسبق آب منطقه‌ای استان و مشاور پروژه در بازداشت هستند.
گروه استان‌ها - مدیرکل هواشناسی خوزستان از وقوع تندباد لحظه‌ای واحتمال برخاستن گرد وخاک محلی و موقتی در ساعات بعدازظهر طی 2 روز آینده در برخی از مناطق استان خوزستان خبر داد.
گروه استان‌ها - ماموران نیروی انتظامی استان یزد موفق شدند در دو عملیات جداگانه اقدام به کشف 133 کیلوگرم مواد مخدر و دستگیری قاچاقچیان کنند.
هافبک پیشین سایپا و آلومینیوم اراک به عضویت تیم تازه لیگ برتری شده هوادار درآمد.
محمدنبی رضایی در ادامه رقابت خود در مسابقات قهرمانی زیر 23 سال جهان در پرتغال در نیمه‌نهایی اول و به فینال A صعود کرد.
حضرت آیت‌الله خامنه‌ای در پیامی درگذشت سرلشکر سیدحسن فیروزآبادی را تسلیت گفتند.
گروه استان‌ها - وزیر نفت با اشاره به تولید 70 درصد گاز مصرفی کشور از تاسیسات پارس جنوبی در استان بوشهر گفت: با برنامه‌ریزی انجام شده نخستین ردیف شیرین‌سازی فاز 14 پارس جنوبی زمستان امسال وارد مدار تولید می‌شود.
بازیکن ایتالیایی پیشین الهلال در آستانه عقد قرارداد با الغرافه قرار دارد.
مهاجم کروات فصل گذشته میلان که سابقه بازی در یوونتوس و بایرن مونیخ را در کارنامه دارد، کفش‌های خود را آویزان کرد.
پایگاه خبری سعودی اسپورت مدعی شد که سرمربی تیم ملی ایران از ستاره‌های استقلال به دلیل بازی حساس این تیم در لیگ قهرمانان آسیا استفاده نمی‌کند.
گروه استان‌ها - سخنگوی دانشگاه علوم پزشکی گیلان گفت: 85 بیمار بدحال کرونایی 24 ساعت گذشته در بخش مراقبت‌های ویژه بیمارستان‌های گیلان بستری شدند.
سرمربی پیشین استقلال و نساجی مازندران، در لیگ بیست‌ویکم هم هدایت نفت مسجدسلیمان را بر عهده خواهد داشت.
گروه استان‌ها - ششمین دوره مسابقات بین‌المللی نظامی جام دریا به میزبانی نیروی دریایی ارتش جمهوری اسلامی ایران در بندرانزلی به کار خود پایان داد.
وزارت خزانه‌داری آمریکا از اضافه شدن نام 4 شهروند ایرانی به فهرست اشخاص تحت تحریم این وزارتخانه خبر داد.
گروه استان‌ها آیت الله رییسی در پایان برنامه سفر دو روزه به سیستان و بلوچستان و در شورای اداری استان گفت: برنامه هفتم توسعه مبتنی بر آمایش سرزمین تدوین می‌شود و جذابیت‌های سرمایه‌گذاری در استان سیستان و بلوچستان ارتقاء خواهد یافت.
گروه استان‌ها - وزیر بهداشت با اشاره کمبود برخی اقلام دارویی گفت: براساس یک سیستم الکترونیکی داروهای مورد نیاز استان‌ها از سوی وزارتخانه تحویل می‌شود و اگر کمبودی در استان ایجاد شده مربوط به سوء مدیریت توزیع بوده است.
شخصیت‌های مختلف سیاسی و دینی عراق و همچنین امیر کویت درگذشت آیت الله سید محمد سعید الحکیم را تسلیت گفتند.
رییس سازمان هوانوردی غیرنظامی افغانستان اعلام کرد که نیروهای آمریکایی پیش از ترک افغانستان بیش از 70 درصد از تجهیزات فرودگاه کابل را تخریب کردند.
گروه استان‌ها سریال آتش‌سوزی در جنگل‌های زاگرس دوباره تکرار شد و باز هم آتش به جان جنگل‌های دنا افتاد.
هافبک پیشین سپاهان و نفت مسجدسلیمان با باشگاه آلومینیوم اراک قرارداد بست.
ستاره جوان تیم ملی فرانسه به دلیل مصدومیت اردوی خروس‌ها را ترک کرد.
نماهنگ "دوای دردامون" به زبان عربی و فارسی و با صدای حسن عطایی منتشر شد.
یازدهمین روز از بازی‌های پارالمپیک 2020 توکیو فردا (شنبه) با رقابت ورزشکاران ایران در 6 رشته پیگیری خواهد شد.
نخست وزیر ایتالیا اجرای طرح اجباری شدن واکسن برای همه شهروندان در این کشور را قابل تصور دانسته است.
گروه استان‌ها رییس جمهور‌وحدت مردم سیستان و بلوچستان را خنثی کننده‌توطیه‌های دشمنان دانست و گفت: امروز باید شکرگزار امنیت در استان سیستان و بلوچستان باشیم.
گروه استان‌ها - نماینده ولی فقیه در آذربایجان شرقی گفت: شهرداران به هیچ وجه زیر بار قانون‌فروشی و سهم‌خواهی نروند.
یک کارشناس سیاسی در یادداشتی نوشت: عقب نشینی واشنگتن از سیاست ادعایی "جنگ‌های پیشگیرانه" و "مبارزه با تروریسم" یک نقطه نشان دار تاریخی بر مبنای روند افول ایالات متحده است.
گروه استان‌ها_ عضو مجلس خبرگان رهبری با ت کید بر اینکه امام سجاد(ع) دایره المعارفی از ادعیه مختلف را به شیعیان تعلیم دادند، گفت: این ادعیه در ابعاد زندگی برای انسان راهگشا است.
امام جمعه نجف امروز از دولت عراق خواست که مرزها را به سوی زایران مراسم اربعین حسینی(ع) بگشاید.
در پی خروج نظامیان آمریکایی از افغانستان و ترس از خروج احتمالی واشنگتن از سوریه، شبه‌نظامیان مورد حمایت آمریکا برای گفت‌وگو با دولت سوریه اعلام آمادگی کردند.
کاروان ایران در پایان دهمین روز از بازی‌های پارالمپیک 2020 توکیو در رده سیزدهم جدول مدالی باقی ماند.
امام جمعه مرکز مازندران از رییس جمهور درخواست کرد فردی "جهادی، مردمی و آشنا به منطقه" را به عنوان استاندار مازندران منصوب کند.
تیم ملی فوتبال کشورمان تهران را برای دیدار با عراق به مقصد دوحه ترک کرد.
گروه استان‌ها - امام جمعه قزوین گفت: دولت سیزدهم باید استاندارانی را انتخاب کند که حرف و عمل آنها یکی باشد تا مانند گذشته شاهد ایجاد خسارت در این حوزه نباشیم.
انجمن جهانی فولاد با اشاره به رشد حدود 10 درصدی تولید فولاد ایران در 7 ماهه نخست سال جاری میلادی اعلام کرد ایران دهمین تولیدکننده بزرگ فولاد در این دوره شناخته شده است.
گروه استان‌ها امام جمعه کرمانشاه گفت: عدالت‌ورزی و فسادستیزی باید سرلوحه عملکرد مسیولان دولتی قرار بگیرید.
گروه استانها_قهرمان مسابقات پارالمپیک توکیو با استقبال مردم و مسیولان ورزشی استان، وارد فرودگاه شهید سلیمانی اهواز شد.
گروه استان‌ها_ رییس دانشگاه علوم پزشکی وخدمات بهداشتی ودرمانی بیرجند از ثبت 6 مورد فوت جدید ناشی از کرونا در خراسان جنوبی خبر داد وگفت: تعداد فوتی‌های ناشی از این بیماری در استان به هزار و 77 نفر رسید
شیایومی چین با پیشی گرفتن از شرکت آمریکایی سازنده گوشی‌های آیفون یعنی اپل، دومین تولید کننده بزرگ گوشی‌های هوشمند در جهان شد.
ارتقای قابلیت‌های نهادی حاکمیت و اصلاح رویه‌های سیاستگذاری صنعتی، به یک معنا دولتی می‌تواند سیاستگذاری صنعتی موفق داشته و از مخاطرات رانت‌جویی و اتلاف منابع در امان بماند.
هافبک دفاعی تیم فوتبال نساجی قایمشهر گفت: امیدوارم اتفاقات سال قبل برای تیم ما تکرار نشود و نتایج خوبی بگیریم.
گروه استان‌ها رییس جمهور عصر امروز‌در دومین روز از سفر به سیستان و بلوچستان، پس از بازدید از منطقه سیستان، در بخش پایانی سفر خود وارد زاهدان شد‌.
وزیر امور خارجه کشورمان به مناسبت ارتحال رزمنده بسیجی، سردار سرلشکر دکتر سید حسن فیروزآبادی، مشاور عالی فرماندهی معظم کل قوا و رییس سابق ستاد کل نیروهای مسلح و عضو مجمع تشخیص مصلحت نظام پیام تسلیتی صادر کرد.
گروه استان‌ها - آمار و ارقام منتشر شده از تعداد مبتلایان به کرونا در استان سمنان نشان دهنده جولان این ویروس خطرناک درمنطقه زیر سایه عادی انگاری هموطنان است.
گروه استان‌ها - امام جمعه زنجان با بیان‌اینکه جنایت‌های رژیم طاغوت در 17 شهریور ماه سال 57 هیچ‌گاه از ذهن ملت ایران پاک نمی‌شود، گفت: مقام رهبری در دیدار با دولت به ترمیم اعتماد عمومی مردم به دولت اشاره کردند.
گروه استان‌ها - معاون اجرایی باشگاه شهرخودرو با اعلام زمان آغاز تمرینات این تیم گفت: در حال حاضر فقط سرمربی تیم مشخص شده است.
هافبک تیم فوتبال آلومینیوم اراک گفت از اینکه فصل آیند هم با پیراهن این تیم به میدان خواهد رفت، خوشحال است.
مدیرکل آژانس بین‌المللی انرژی اتمی قصد دارد طی هفته‌های آینده با رییس جدید سازمان انرژی اتمی ایران دیدار کند.
نخست‌وزیر ژاپن در بحبوحه انتقادها از او به دلیل مدیریت شیوع بیماری همه‌گیر کرونا اعلام کرده قصد دارد از قدرت کناره‌گیری کند.
جلسه هماهنگی لیگ برتر بسکتبال باشگاه‌های ایران با حضوور مدیران عامل یا نمایندگان تام الاختیار باشگاه‌ها برگزار می‌شود.
گروه استان‌ها - عضو شورای شهر تبریر تقاضای تحقیق و تفحص از سازمان آرامستان‌های تبریز را به دلیل اتلاف چندین میلیاردی منابع خواستار شد و گفت: مزار شهدا به جای یکسان‌سازی با دقت آثار تاریخی ساماندهی شوند.
با توجه به شکست عملیات در افغانستان درخواست‌های زیادی از طرف بسیاری مقامات این کشور برای بازنگری در عملیات‌های خارجی از جمله مالی شکل گرفته است.
گروه استان‌ها - امام جمعه موقت ایلام به انتطار مردم از دولت سیزدهم اشاره کرد و گفت: بکارگیری نیروهای جهادی، متعهد و متخصص در مناصب مدیریتی انتظار مردم از دولت جدید است.
سخنگوی کمیسیون اصل 90 مجلس شورای اسلامی از مرخصی بدون تعیین سقف زمانی برای مهدی هاشمی خبر داد.
گروه استان‌ها معاون قضایی بخش کهریزک با بیان اینکه‌ریشه‌مفاسد را می‌خشکانیم، گفت: جلوی اعمال‌نفوذهای غیرقانونی را می‌گیریم.
مراسم اختتامیه مسابقات انتخابی تیم ملی ورزش‌های زورخانه‌ای با حضور وزیر ورزش و جوانان در تهران برگزار شد.
هافبک پیشین تیم فوتبال بارسلونا امیدوار است که هموطنش با پیراهن کاتالان‌ها بازنشسته شود.
وقتی با قطعی سامانه‌مواجه می‌شوید و نمی‌دانید این سامانه چند دقیقه یا چند ساعت دیگر درست خواهد شد، اینجاست که عطای حق بیمه‌های پرداختی را به لقای آن می‌بخشید و قیمت داروها رو به صورت آزاد حساب می‌کنید.
سرمربی سابق اینتر در فصل جدید خیلی از دنیای فوتبال دور نخواهد بود.
سرمربی تیم ملی پاراتیراندازی با کمان ایران در بازی‌های پارالمپیک 2020 توکیو گفت: در رقابت علی سینا منشازاده برابر کماندار فنلاند نتیجه‌ای رقم خورد که همه را غافلگیر کرد.
مدیرعامل کارخانه چوب و کاغذ مازندران از توافق اولیه برای تولید 40 هزار تن کاغذ مورد نیاز چاپ کتاب‌های درسی سال تحصیلی آینده خبر داد.
رسانه‌های اماراتی از گفت‌وگوی تلفنی ولیعهد این کشور و رییس‌جمهور ترکیه خبر دادند.
سخنگوی طالبان خروج آمریکا از افغانستان را لحظه‌ای تاریخی برای مردم این کشور توصیف کرد.
گروه استان‌ها - مسیول بسیج سازندگی سپاه ناحیه مرکزی رشت گفت: 39 پایگاه بسیج در رشت به مرکز واکسیناسیون کرونا تبدیل می‌شود.
یک رسانه اسپانیایی مدعی شد که کریستیانو رونالدو پیش از بازگشتش به منچستریونایتد برای بازی در جمع آبی‌و‌اناری‌های کاتالونیا ابراز تمایل کرده بود.
گروه استان‌ها - رییس سازمان بسیج سازندگی با اشاره به مطرح کردن قانون حمایت از گروه‌های جهادی در مجلس گفت: اگر این قانون با همت نمایندگان تصویب شود سبب می‌شود گروه‌های جهادی به خوبی ساماندهی شوند.
وزیر امور خارجه روسیه با اشاره به نقش این کشور در حفظ تمامیت ارضی سوریه، از بدعهدی‌های کشورهای غربی و همچنین تلاش بیش از پیش آنها برای ت ثیرگذاری بر روند انتخابات آتی پارلمانی در روسیه خبر داد.
رییس پلیس مبارزه با موادمخدر تهران گفت: در عملیات شب گذشته م موران این پلیس، یکی از عناصر اصلی تهیه و توزیع مواد مخدر را در منطقه فرحزاد بازداشت کردند.
رضا اسماعیلی از انتشار دو اثر جدید خود با عناوین "الفبای بیداری" و "به وقت بیداری" در حال و هوای ادبیات پایداری و دفاع مقدس خبر داد.
موفقیت ایران در تولید واکسن کاملا ایرانی "برکت" علاوه بر اینکه ایران را در میان معدود کشورهای دارای فناوری ساخت واکسن در دنیا قرار داد، برکات متعدد بزرگی برای کشورمان داشت که در این کلیپ به آنها اشاره شده است.
گروه استان‌ها پیکر سرلشکر بسیجی، مرحوم سیدحسن فیروزآبادی دقایقی پیش با حضور مسیولان استان خراسان رضوی در حرم مطهر امام رضا(ع) تشییع و خاکسپاری شد.
گروه استان‌ها - نماینده ولی فقیه در خراسان جنوبی با بیان اینکه باید از فرصت‌های مسیولیت خود به درستی برای خدمت به مردم و انجام امور خیرخواهانه استفاده کنیم گفت: ذات شغل نیروی انتظامی عبادت است.
گروه استان‌ها - نماینده مردم اصفهان در مجلس گفت: به صراحت می‌گویم اگر رییس جمهور به مسیله آب زاینده‌رود ورود جدی پیدا نکند حجم مطالبات، گلایه‌های مردم و مشکلات پیش آمده برای زاینده‌رود باعث به وقوع پیوستن بحران‌های اجتماعی و اقتصادی در اصفهان خواهد شد
سرمربی تیم ملی فوتبال آلمان می‌گوید که مانویل نویر برای بازی فردا با ارمنستان آماده است.
معاون تعاون و امور اجتماعی بنیاد شهید و امور ایثارگران از پرداخت کامل مطالبات معوق جانبازان مشمول ماده 38 قانون جامع خدمات رسانی به ایثارگران خبر داد.
گروه استان‌ها - افزایش شمار مبتلایان کرونایی در اردبیل هر روز رکورد جدید را به نام استان به ثبت می‌رساند که این قصه گویی قصد اتمام ندارد.
بانک ملت و صندوق نوآوری و شکوفایی با هدف تقویت سطح همکاری‌ها، تفاهمنامه جدیدی به امضا رساندند.
گروه استان‌ها - المیرا منشادی خبرنگار روزنامه شهرآرا در پی ابتلا به کرونا صبح امروز سیزدهم شهریور ماه در سن 35 سالگی درگذشت.
گروه استان‌ها - استاندار مرکزی گفت: روند ابتلا به کرونا در استان مرکزی همچنان صعودی است.
پیکر پاک شهید مدافع حرم فاطمیون "محمد صدیق رضایی" در جریان عملیات تفحص کشف و هویت او شناسایی شد.
گروه استان‌ها - رییس اتاق تعاون آذربایجان‌غربی گفت: در سطح استان 6 هزار و 785 تعاونی وجود دارد که یک هزار و 870 تعاونی فعال، سه هزار و 600 تعاونی غیرفعال و یک هزار و 315 تعاونی بلاتکلیف است.
کاربران اپلیکیشن اوانو می‌توانند از امروز 13 شهریور به‌مدت یک‌هفته با انجام هر تراکنش شانس خود را برای شرکت در قرعه‌کشی آیفون 12 که 21 شهریور 1400 برگزار می‌شود افزایش دهند.
یک تحلیلگر نظامی صهیونیست به نقل از منابع امنیتی ارشد در تل‌آویو اعلام کرد که بهای آرامش برای اسراییل تسلیم شدن در برابر خواسته‌های حماس است.
کمیته برگزاری رویدادها و مسابقات دو تیم خاتم اردکان و شهرداری قزوین را از لیگ برتر والیبال سال 1400 مردان کنار گذاشت.
دبیر دفتر تحکیم وحدت گفت: برای بالا بردن سرمایه اجتماعی نیازمند کنار گذاشتن میزهای ریاست هستیم.
طراحی نورپردازی مصنوعی و طبیعی به شیوه صحیح در یک محیط نیاز به تخصص و مهارت دارد و این امکان را به ما می‌دهد تان نور را با کیفیت مختلف در یک ساختمان داشته باشیم.
دبیرکل سازمان ملل اعلام کرد که تا 9 روز آینده یک نشست در سطح بالا برای افزایش کمک‌های مالی به افغانستان برگزار خواهد شد.
سرمربی تیم ملی پاراتکواندوی بانوان کشورمان از عملکرد رایحه شهاب در پارالمپیک 2020 توکیو ابراز رضایت کرد.
عضو شورای شهر تهران در بازدید از ستاد سمن‌های شهرداری تهران، گفت: اولویت‌های زندگی شهروندان تهرانی باید در دستور کار ستاد سمن‌ها قرار گیرد.
دولت ایتلافی ایتالیا بر سر مسیله اجرای طرح واکسیناسیون اجباری دچار اختلاف نظر شدیدی شده است و مخالفان واکسن در انگلیس هم به مقر آژانس دارویی انگلیس در لندن حمله کرده و با نیروهای پلیس درگیر شدند.
انتخابات شورای ورزشکاران IPC برگزار شد و زهرا نعمتی به عنوان یکی از اعضای جدید این شورا انتخاب شد.
تعدادی از رانندگان تاکسی در شهر فرودگاهی امام خمینی (ره) نسبت به وضعیت نامناسب خود در این فرودگاه و نبود امکانات ابتدایی گلایه دارند.
به گفته نایل فرگوسن، کارشناس برجسته اقتصاد آمریکا، این کشور احتمالا تورم شدید اواخر دهه 1960 را دوباره تجربه خواهد کرد.
بانوی پاراتکواندوی ایران گفت: تلاشی فراوان و شبانه‌روزی برای مدال پارالمپیک کرده بودم، اما به هدفم نرسیدم.
گروه استان‌ها هر چند در رنگ‌بندی جدید اعلام شده 5 شهرستان کرمان در وضعیت زرد قرار دارند با این وجود هنوز بیش از 78 درصد شهرستان‌های کرمان در وضعیت قرمز و نارنجی کرونایی هستند.
یافته‌های یک نظر سنجی نشان می‌دهد که اکثریت قاطع مردم آمریکا با حمایت از خروج این کشور پس از دو دهه جنگ در افغانستان، از نحوه خروج توسط دولت بایدن انتقاد کردند.
هافبک فصل گذشته تیم فوتبال استقلال خوزستان پس از توافق با باشگاه پیکان به این تیم تهرانی پیوست.
مدافع فصل گذشته تیم فوتبال تراکتور گفت: مالک باشگاه از خیلی از مسایل اطلاع نداشت و اطرافیان زنوزی به تراکتور خیانت کردند.
گروه استان‌ها - امام جمعه شهرستان بروجرد گفت: مسیولان در هر جایگاهی که هستند وظیفه دارند که به اوضاع بیماران بستری شده در بخش‌های مختلف رسیدگی کنند.
گروه استان ها_ مرجع تقلید شیعیان با اشاره به ارتحال آیت‌الله حکیم گفت: ایشان در کنار تالیف و تدریس معارف اسلامی و نشر فرهنگ اهل بیت(ع) و تربیت طلاب علوم دینی هرگز از حق‌طلبی دست بر نداشت.
بر اساس مصوبه هیات مدیره سازمان بورس و اوراق بهادار سهامداران حقیقی بازار سرمایه باید در سامانه سجام ثبت نام و احراز هویت خود را تکمیل نمایند.
گروه استان‌ها - در جلسه شورای پیشگیری از وقوع جرم استان گلستان بر برخورد سخت‌گیرانه‌تر با سارقان ت کید و قرار شد شعب ویژه برای رسیدگی زودتر به پرونده‌های سرقت در استان تعیین شود.
بیش از 2 میلیون تن انواع کالا به ارزش بیش از 150 هزار میلیارد ریال طی هفته گذشته در بازار فیزیکی بورس کالای ایران مورد دادوستد قرار گرفت.
گروه استان‌ها - مدیرکل اوقاف و امور خیریه استان ایلام گفت: آغاز مرحله دوم طرح شمیم حسینی در ایلام با توریع دو هزار پرس غذا انجام می‌شود.
دوره معاملاتی قراردادهای اختیار معامله خرید و فروش بر روی سهام شرکت فولاد مبارکه اصفهان در بازار مشتقه بورس اوراق بهادار تهران از امروز(شنبه) آغاز شد.
با پذیرش کالای سیمان شرکت سیمان باقران و ساروج اصفهان در بازار اصلی بورس کالای ایران، شمار شرکت‌های سیمانی پذیرش شده در بورس کالا به 58 شرکت رسید.
با آن که شمار فوت بیماران کرونایی در ترکیه در سطح بالایی است، دولت تصمیم گرفته به زودی دستور بازگشایی کلیه مدارس را صادر کند.
گروه استان‌ها - رییس سازمان بسیج سازندگی گفت: روایت کردن کار گروه‌های جهادی وظیفه‌ای است که باید هنرمندانه و به صورت حرفه‌ای انجام شود.
باشگاه مس سونگون گفت که برنامه‌ای برای خرید امتیاز تیم تراکتور تبریز ندارد.
دوره آموزشی مدرسه قانون و قانون‌گذاری با همکاری مشترک مرکز آموزش و نوآوری پژوهشگاه قوه قضاییه و پژوهشکده شورای نگهبان برگزار می‌شود.
وزیر بهداشت امروز از محمدحسن طریق منفرد، وزیر اسبق بهداشت که هم اکنون در بیمارستان بستری است، عیادت کرد.
گروه استان‌ها - نماینده ولی‌فقیه در کردستان گفت: توصیه‌های رهبر معظم انقلاب مبنی بر "تکریم علمای دین، توجه به نخبگان، توجه به جوانان و ارتباط مستمر با مردم و همه اقشار اعم از شیعه و سنی" همواره سرلوحه کارم در استان است.
روابط عمومی شورای نگهبان در پیام تسلیت خود به مناسبت درگذشت سرلشکر فیروزآبادی خاطرنشان کرد: خدمات شایسته ارزشمند سرلشکر فیروزآبادی در جایگاه‌های مختلف از ذهن‌ها و یاد‌ها پاک نخواهد شد.
گروه استان‌ها - رییس دانشگاه علوم پزشکی گلستان از واکسیناسیون 37 درصد جمعیت گروه‌های هدف در استان خبر داد و گفت: میزان تزریق واکسن کرونا در استان بالاتر از متوسط کشوری است.
یک جوان نخبه ایرانی "سامانه هوشمند میراکننده زلزله‌ای" را در مالزی طراحی و اختراع کرده است که ضمن کاهش هزینه‌های سنگین نگهداری سازه‌ها، تولید عمر مفید پل‌های شهری و خطوط ریلی را تا 70 درصد افزایش می‌دهد.
رییس جمهوری چین در تازه‌ترین سخنرانی خود بر روی تقویت روابط با روسیه، اتحاد کشورهای شرق آسیا در مبارزه با کرونا و استفاده از فرصتهای جدید در شرق در چارچوب تغییرات جهانی تاکید کرد.
گروه استان‌ها - سال تحصیلی حوزه‌های علمیه یزد در مراسمی با حضور مسیولان حوزه‌های علمیه استان و نماینده ولی فقیه در استان و امام جمعه یزد به طور رسمی آغاز شد.
باشگاه یوونتوس پس از بازنشسته شدن ستاره کروات سابقش پیامی برای قدردانی از او منتشر کرد.
منابع عراقی از کارت‌های انتخاباتی خبر داد که از سوی افراد واجد شرایط اخذ رای هنوز دریافت نشده است.
در پی اقدام آمریکا به آزمایش سامانه " C - RAM " آژیرهای هشدار در سفارت ایالات متحده در بغداد به صدا در آمدند.
محمدنبی رضایی در کانوی یکنفره 1000 متر مردان مسابقات قهرمانی زیر 23 سال جهان با اختلاف هزام ثانیه در رده چهارم قرار گرفت.
برخی از منابع حقوق بشری از حکم صادر شده علیه یک فعال سعودی و همچنین اوضاع جسمانی یک فعال دیگر در زندان‌های عربستان ابراز نگرانی کردند.
فرهام زندی راد مدیر پروژه موم گیری شرکت نفت ایرانول از افتتاح فاز 1 پروژه موم گیری در بهمن ماه سال جاری خبر داد.
باشگاه تراکتور با استعفای سرپرست این تیم موافقت کرد.
یک تولید کننده سیمان گفت: تاکنون حدود 80 درصد کارخانجات سیمان در بورس کالا پذیرش شده‌اند و بزودی تمام کارخانجات، سیمانشان را در بورس عرضه میکنند .
گروه استان‌ها - استاندار لرستان گفت: در استان لرستان شرایط برای تزریق روزانه 15 هزار دوز واکسن وجود دارد که این ظرفیت را تا حدود 30 هزار مورد در روز افزایش می‌دهیم.
گروه استان‌ها - امام جمعه قزوین گفت: حاج موسی ابراهیمی یکی از عوامل مهم ایجاد وحدت و انسجام انقلابی در بین روحانیون قزوینی بود و بسیاری از اقدامات و فعالیت‌های بنده در استان با حمایت و همراهی ایشان انجام می‌شد.
گروه استان‌ها - نماینده مردم شهرستان‌های سمنان، مهدی‌شهر و سرخه در مجلس شورای اسلامی با اشاره به "بورس‌بازی" برخی مدیران ارشد استان سمنان در دفاتر کاری‌شان، به موضوع انتخاب استاندار سمنان نیز اشاره کرد و گفت: استاندار جدید باید "جامع‌الاطراف" باشد.
باشگاه پرسپولیس اعلام کرد که هافبک ملی‌پوش این تیم به تمرینات سرخپوشان بازگشت تا وضعیت او توسط کادرپزشکی بررسی شود.
مدافع 25 ساله رم از اردوی تیم ملی فوتبال ایتالیا کنار گذاشته شد.
رییس فدراسیون فوتبال با استعفای مهرداد سراجی از کمیته فوتسال موافقت کرده و پس از جام جهانی لیتوانی جانشین او مشخص می‌شود.
گروه استان‌ها - خادمان رضوی در قالب طرح "آقا حساب کردند" در حمایت از بیماران کرونایی نیازمند پیش قدم شدند.
مدافع فصل گذشته بادران با باشگاه فجر سپاسی شیراز قرارداد بست.
دبیر پویش کتابخوانی "پویا" از استقبال مخاطبان کودک از کتاب "بچه‌ای که نمی‌خواست آدم باشد" خبر داد. این پویش به مناسبت عید غدیر خم برگزار شده است.
گروه استان‌ها فرمانده نیروی دریایی ارتش با بیان اینکه ایران در برقراری ارتباطات و ایجاد زمینه‌های صلح و دوستی بین‌المللی پیشتاز است، گفت: ما در این ارتباط‌ها به دنبال افزایش و تقویت دوستی بین کشورها هستیم.
فصل دوم سریال "نوار زرد" با تیمی جدید و کارگردانی سروش محمدزاده در سکوت خبری کار خود را آغاز کرده و تاکنون از مرز 30 درصد فیلمبرداری عبور کرده‌است.
وزیر بهداشت، درمان و آموزش پزشکی گفت: قطعا بازگشایی مدارس و دانشگاه‌ها اتفاق خواهد افتاد اما این موضوع منوط به روند واکسیناسیون است.
گروه استان‌ها - استاندار گلستان در جلسه ستاد استانی مقابله با کرونا از خروج استان از وضعیت قرمز کرونایی پس از گذشت بیش از دو ماه و تزریق بیش از 626 هزار دز واکسن در استان خبر داد.
گروه استان‌ها - مسیول بسیج رسانه استان فارس گفت: برای همه کارهای خوب از جمله گروه‌های جهادی و بسیجی باید پیوست رسانه‌ای داشت که این خلا امروز احساس می‌شود.
یک رسانه کاتالان مدعی شده که بخشی از رختکن تیم فوتبال بارسلونا از رفتن مهاجم فرانسوی این تیم راضی هستند.
گروه استان‌ها - معاون باغبانی وزیر جهاد کشاورزی گفت: با وجود تحریم‌ها، بیش از 50 درصد درآمد ارزی بخش کشاورزی مربوط به باغبانی با درآمد ارزی 3 ٫ 2 میلیارد دلار بوده است.
امروز سهامداران شرکت‌های پارس الکتریک، صنایع جوشکاب یزد و گسترش صنایع و خدمات کشاورزی در بورس و معامله‌گران شرکت‌های سپیدار سیستم آسیا، افرانت و صنایع فولاد آلیاژی یزد در فرابورس بیشترین سود را کسب کردند.
شاخص بورس در جریان معاملات امروز بازار سرمایه با رشد 20 هزارواحدی روبرو شد.
سلسله اتفاقاتی که در باشگاه استقلال می‌افتد باعث سردرگمی و نگرانی هواداران این تیم شده و آنها نمی‌دانند حرف چه کسی را باور کنند.
یک مقام ارشد وزارت صنعت و فناوری اطلاعات چین امروز (شنبه) طی اظهاراتی ت کید کرد که این کشور باید اقدامات نظارتی را برای جلوگیری از خطرات امنیتی مرتبط با توسعه وسایل نقلیه هوشمند مانند جمع آوری غیر مجاز اطلاعات شخصی، انجام دهد.
گروه استان‌ها - برگزاری انتخابات شورای بخش قلعه قاضی با حواشی زیادی همراه بوده و اکثریت شوراهای منطقه خواهان ابطال و برگزاری مجدد انتخابات هستند.
گروه استان‌ها - فرمانده انتظامی کردستان از برخورد قاطعانه پلیس با مخلان نظام و امنیت اقتصادی و قانون‌شکنان در استان خبر داد.
گروه استان‌ها - مدیر تعاون روستایی استان کرمانشاه گفت: تا پایان امسال با راه‌اندازی چند طرح در حوزه کشاورزی 400 نفر به صورت مستقیم مشغول به کار می‌شوند.
مدافع اسپانیایی تیم فوتبال ویاریال می‌گوید فرصت بازی در لیگ برتر انگلیسی با پیراهن تاتنهام را داشته است.
کلیپی از سوی حزب‌الله لبنان به‌مناسبت ورود نفت‌کش ایرانی به کشور لبنان منتشر شد.
جشن تولد دونفره حسین علیزاده با حضور شهرام ناظری و با آوازخوانی این خواننده موسیقی ایرانی برگزار شد.
مهمترین اتفاق برای پاراتیراندازی ایران در میدان پارالمپیک 2020 توکیو دستیابی ساره جوانمردی به سومین مدال طلایی‌اش از مهمترین آوردگاه ورزشکاران معلول بود.
معاون پارلمانی رییس‌جمهور گفت که اختلاف مبنایی بین محسن رضایی و محمد مخبر وجود ندارد.
قهرمان تیراندازی با کمان بازی‌های پارالمپیک توکیو گفت: برایم باعث افتخار است که در سه پارالمپیک متوالی افتخار آفرینی کردم و امیدوارم بتوانم چهارمین پارالمپیک را نیز تجربه کنم.
رییس اتاق بازرگانی مشترک ایران و امارات متحده عربی اعلام کرد که ارزش مبادلات تجاری دو کشور در پنج ماهه اول سال جاری ( 21 مارس تا 22 اوت)، بالغ بر یک میلیارد دلار بوده است.
سرپرست سازمان هواپیمایی کشوری از تصمیم گیری برای قیمت هر ساعت صندلی - پرواز در جلسه بعدی شورای عالی هواپیمایی کشوری خبر داد.
بازیگر فیلم "سیاه‌باز" با انتشار ویدیویی از علاقه‌مندان به سینما خواست که فیلم‌ها را در سینما ببینند و با این حضورها به رونق سینماهای کشور کمک کنند.
گروه استان‌ها بخش تعاون در استان کرمان در سال‌های گذشته نه تنها به جایگاه واقعی خود نرسیده که با گردش مالی 3 تا 5 درصدی سهم ناچیزی در اقتصاد بزرگ‌ترین استان کشور داشته است.
گروه استان‌ها - استاندار خراسان شمالی گفت: آمار فوتی‌های کرونا با تعداد مبتلایان تطبیق ندارد و باید نسبت به این موضوع حساسیت بیشتری نشان داد و این مسیله به بحث بیماریابی زودتر و کیفیت درمان برمی‌گردد.
نتیجه جدیدترین نظرسنجی نشان می‌دهد اکثر آمریکایی‌ها از تصمیم جو بایدن برای خروج از افغانستان حمایت می‌کنند.
نماهنگ "سلام از دور" با صدای محسن آقایی و شعر شیخ ناصر یوسفی ساخته شد.
گروه استان‌ها - استاندار سمنان گفت: خوشبختانه در استان سمنان سیر صعودی ابتلا به بیماری کرونا در استان سمنان متوقف شده است.
سازمان برنامه و بودجه اعلام کرد احکام اصلاح شده معلمان در شهریور ماه پرداخت می‌شود.
گروه استان‌ها - پیکر سرلشکر بسیجی سید حسن فیروز آبادی به منظور تشییع در حرم مطهر امام رضا(ع) از طریق فرودگاه بین المللی شهید هاشمی نژاد وارد مشهد شد.
گروه استان‌ها - تاریخ دوباره تکرار نمی‌شود چون جوانان نسل سوم و چهارم گوش به فرمان امام خامنه‌ای هستند و نخواهند گذاشت پای دشمنان قسم خورده به مرزهای ایران برسد.
گروه استان‌ها - فرمانده نیروی انتظامی استان یزد با اشراه به تسلط و اقتدار نیروی انتظامی استان یزد در فضای مجازی از کشف بسیاری از جرایم و دستگیری مجرمان در این عرصه خبر داد.
عضو هییت مدیره بانک مسکن از واریز 2840 میلیارد تومان به حساب سازندگان طرح ملی مسکن از محل آورده متقاضیان خبر داد.
وزارت دفاع ترکیه از عملیات جنگنده‌های این کشور در شمال عراق خبر داد که در نتیجه آن تعدادی از مسیولان گروه تروریستی پ ک ک از بین رفتند.
گروه‌استان‌ها - در شرایطی که میزان بارش‌های فصل آبی جاری بیش از 50 درصد کاهش یافته، میزان تولیدات کشاورزی استان قزوین به صورت میانگین 40 درصد کاهش یافته است.
وزارت دفاع عربستان ویدیو‌هایی را از تمرینات نظامی زنان در نیروهای مسلح منتشر کرد.
جنگ لفظی بین کشورهای عضو اتحادیه اروپا درباره مسیله پذیرش پناهندگان افغان در آستانه برگزاری نشست وزرای اروپایی بالا گرفته است.
رییس اتحادیه چاپخانه‌داران تهران گفت: به دلیل تعلل وزارت ارشاد در تصویب قانونی انتقال صنعت چاپ به وزارت صمت سال‌هاست که ما بین این دو وزارتخانه سردرگم هستیم.
فیلم "مرد آبنباتی" توانست مرد آزاد را بعد از دو هفته صدرنشینی در باکس آفیس آمریکا کنار گذاشته و خود رتبه اول گیشه سینماهای آمریکا را کسب کند.
هنرمند و عضو هییت مدیره خانه تیاتر معتقد است وزیر جدید ارشاد باید در تصمیم‌گیری و تدوین برنامه‌ها به نظرات هنرمندان تیاتر توجه کند حتی اگر ذی‌نفوذ نباشند.
باشگاه یوونتوس جزییات انتقال مهاجم سه فصل اخیر خود به جمع شیاطین سرخ را اعلام کرد.
گروه استان‌ها - رییس‌کل دادگستری استان کردستان گفت: ت خیر در صدور احکام پرونده‌های قضایی توسط قاضی، تضییع حقوق مردم را به دنبال داشته و به هیچ وجه پذیرفتنی نیست.
گروه استان‌ها - نماینده مردم سلسله و دلفان در مجلس گفت: مجوز احداث بیمارستان 64 تخت خوابی در سلسله و 250 تخت خوابی در دلفان صادر شد.
دبیران نخستین جشنواره استانی فرهنگی و هنری "ایثار" که از 27 مهر تا 3 آبان و در بخش‌های مختلف تیاتری، موسیقایی و هنرهای تجسمی برگزار می‌شود، معرفی شدند.
سه بازیکن ایرانی شاغل در لیگ‌های اروپایی در میان برترین لژیونرهای قاره کهن در هفته گذشته قرار گرفتند.
گروه استان‌ها - پدیده ترک تحصیل‌از قدیم الایام گریبان‌گیر سیستم آموزشی و خانواده‌ها بوده و بازماندن از تحصیل قصه تازه‌ای نیست و بارها شاهد نمونه‌های عینی آن در جامعه بوده‌ایم.
گروه استان‌ها - سرپرست اموراقتصادی و دارایی استان کرمان گفت: دستگاه‌های استان بالغ بر هزار و 600 میلیارد تومان به پیمانکاران بدهی دارند.
وزیر صنعت، معدن و تجارت گفت: با جدیت درصدد کنترل تورم هستیم تا بتوانیم این بیماری اقتصادی را در طی چندسال کاهش و شرایط اقتصادی را به سمت مطلوب هدایت کنیم.
مقام مسیول وزارت راه با اشاره به سکونت 27 درصد مردم در منطقه با خطر بالای زلزله، گفت: 1 ٫ 5 میلیون تهرانی در بافت‌های فرسوده ساکن هستند.
به تازگی ابعاد تازه‌ای از "لو رفتن سوالات آزمون وکالت" کانون‌های وکلا از سوی یکی از وکلای پایه یک دادگستری منتشر شده است مسولان کانون باید در قبال حقوق ضایع شده داوطلبان این آزمون پاسخگو باشند.
کارشناس مسایل سیاسی طی یادداشتی به بررسی جایگاه فرهنگ در اندیشه مقام معظم رهبری و رویکرد تحولی دولت سیزدهم پرداخته است.
گروه استان‌ها - رییس کل دادگستری گلستان با بیان جلوگیری از تجدید وقت برای 6 هزار پرونده در دادگاه‌های استان خبر داد و گفت: این پرونده‌ها در تعطیلات کرونایی اخیر رسیدگی شده است.
گروه استان‌ها - رییس سازمان بسیج رسانه استان هرمزگان از برگزاری دومین جشنواره رسانه‌ای در این استان خبر داد.
هافبک آرژانتینی تیم فوتبال رم به طور توافقی قراردادش را با این باشگاه ایتالیایی فسخ کرد.
گروه استان‌ها استاندار سمنان تنها نقطه‌ضعف شهرستان شاهرود را جذب سرمایه‌گذاران بخش خصوصی عنوان کرد که نسبت به دیگر اعتبارات بسیار ناچیز است.
رییس کمیته فرهنگی و آموزش ستاد مرکزی اربعین از اعلام آمادگی ایران برای حضور در مراسم راهپیمایی اربعین 1400 خبرداد.
مدیرعامل سازمان بهشت زهرا(ع) با اشاره به اینکه تا شب گذشته 41 هزار و 591 نفر متوفای کرونا در سایت بهشت زهرا(ع) پذیرش شده‌اند، گفت: این آمار 40 درصد از متوفیان کل کشور است.
اداره هوانوردی فدرال آمریکا ( FAA ) اعلام کرد که پرواز خطوط هوایی این کشور در آسمان افغانستان به جز یک مسیر در امتداد مرز شرقی ممنوع شده است.
باشگاه تراکتور در اتفاقی عجیب با دو بازیکن خود به طور هم‌زمان دو قرارداد ریالی و یورویی امضا کرده و در یک تخلف آشکار، قرارداد ریالی را در سازمان لیگ به ثبت رسانده است.
گروه استان‌ها پارک محلی برهان واقع در منطقه بهارستان اهواز با مساحتی بالغ بر 9 هکتار جهت رفع نیازهای مردم محله با حضور مسیولین شهری اهواز کلنگ‌زنی شد.
فدراسیون فوتبال امارات از رایگان شدن تست کرونا برای هواداران تیم ملی این کشور پیش از نخستین بازی مرحله نهایی انتخابی جام جهانی 2022 خبر داد.
وزیر جهاد کشاورزی با بیان این که برای تامین نهاده دامی تا آخر سال مشکلی نداریم گفت: با توجه به ظرفیت های هوشمند نابسامانی های توزیع مرغ را کنترل می کنیم.
نایب رییس کمیسیون اصل 90 مجلس از ارجاع سه شکایت این کمیسیون از رییس‌جمهور سابق به قوه قضاییه خبر داد.
گروه استان‌ها - رییس کمیته دانشجویی قرارگاه عملیاتی مبارزه با کرونا دانشگاه علوم پزشکی مشهد گفت: 3 هزار و 750 دانشجوی بسیجی و طلاب علاقمند به فعالیت در بخش همیاران سلامت در مشهد شناسایی شده‌اند.
یکی از فعالان بازار نوشت‌افزار ایرانی می‌گوید در حال حاضر رکود بر این بازار حاکم است و این مهمترین دغدغه تولیدکنندگان است.
مهاجم برزیلی تیم ملی امارات می‌گوید اعضای این تیم با تمرکز کامل برای حضور در مرحله نهایی دور مقدماتی که سخت ترین چالش برای اماراتی ها به شمار می رود، آماده شدند.
مدیرکل روابط عمومی هواپیمایی جمهوری اسلامی از امضای تفاهمنامه با بنیاد شهید برای حمل رایگان دارو از آلمان به ایران خبر داد.
طالبان به دنبال بازی با کارت‌های محدودی است که در اختیار دارد و قصد دارد با سپردن فرودگاه کابل به ترکیه، امتیاز مهمی از آنکارا بگیرد.
شادی پریدر به عنوان سرمربی تیم ملی شطرنج دانشجویان برای حضور در دومین دوره مسابقات شطرنج دانشجویان دانشگاه‌های آسیا انتخاب شد.
در جلسه امروز شورای شهر تهران اعضا پس از ارایه گزارش سعید خال مدیر عامل بهشت زهرا، نظرات و پیشنهادات خود را درباره فعالیت بهشت زهرا در این ایام و همچنین احداث آرامستان‌های جدید در تهران ارایه کردند.
یکی از اعضای ارشد جنبش انصارالله یمن با استقبال از خروج آخرین نظامی آمریکایی از افغانستان، از آمریکا و حکام سعودی خواست تا از کشورش نیز خارج شوند.
رییس جمهور در پیام‌های جداگانه‌ای، فرارسیدن روز ملی مالزی را به پادشاه و نخست‌وزیر این کشور تبریک گفت.
مجید زین‌العابدین مدیر شبکه یک با حکم حمید شاه‌آبادی معاون سیما به سمت "دبیر ستاد رسانه‌ای مکتب حاج قاسم سلیمانی" منصوب شد.
سرمربی تیم ملی پاراتیراندازی با کمان ایران با اشاره به نایب قهرمانی بیابانی در پارالمپیک 2020 گفت: این مدال آغاز راه توسعه این رشته در ورزش معلولان خواهد بود.
ابوالفضل ساجدی می‌گوید اگرچه سوگواری برای امام حسین (ع) امری مستحسن است اما اگر این عزاداری‌فاقد بنیان‌های معرفتی باشد، آسیب‌های متعددی به دنبال دارد.
گروه استان‌ها - خرید تضمینی محصولات غذایی اصلی همچون گندم نقش مهمی در ت مین امنیت غذایی کشور دارد، مسیولان می‌توانند با برطرف کردن برخی مشکلات زمینه را برای فعالیت در این بخش برای کشاورزان بهبود دهند.
رییس قوه قضاییه وزارت اطلاعات را نهادی متعلق به نظام و انقلاب اسلامی دانست و به نقش مهم آن را در شناسایی و ریشه‌کنی بسترهای فسادزا تاکید داشت.
گروه استان‌ها - رییس پلیس‌راه استان اصفهان از بازگرداندن 21 هزار و 224 خودرو از ورودی‌های استان در راستای اجرای طرح ممنوعیت تردد کرونایی خبر داد.
سایپا با هدف افزایش عرضه خودرو از امروز (سه‌شنبه 9 شهریورماه) فروش فوری 4 محصول خود را آغاز می‌کند.
گروه استان‌ها سرپرست پلیس راه مازندران گفت: جاده کندوان صبح امروز برای سومین روز پیاپی به علت تعمیرات بسته شد.
سرلشکر موسوی و جمعی از فرماندهان ارتش با حضور در وزارت دفاع با امیر آشتیانی دیدار کردند.
رییس فدراسیون تیراندازی با کمان ابراز امیدواری کرد مدال‌های خوشرنگ‌تری در تیراندازی با کمان رقابت‌های پارالمپیک کسب شود.
عربستان و عمان توافق‌نامه‌های مشترکی در زمینه سرمایه‌گذاری امضا کردند.
گروه استان‌ها درحالی که ابتدای هفته برخی نشانه‌ها از بهبود بحران پیک پنجم مشهود بود اما تغییر جهت شاخص‌های بیماری در جداول آماری نشانه‌ای از آغاز پیک ششم در آینده نزدیک شناخته شد.
انجمن واردکنندگان موبایل در توییتی اعلام کرد که محدودیت در واردات برخی مدل‌های گوشی‌به کشور باعث کاهش 50 درصدی واردات شیایومی در مردادماه شده است.
نشست برنامه ریزی و هماهنگی واکسیناسیون عمومی کرونا در ذوب آهن اصفهان دوشنبه 8 شهریور ماه در تالار تشریفات روابط عمومی برگزار شد.
مدیرعامل سازمان بهشت زهرا(س) از طراحی و راه‌اندازی وان‌های هوشمند جهت تطهیر متوفیان در بهشت زهرا خبر داد.
دومین مرحله از اردوی تیم ملی کشتی فرنگی بزرگسالان جهت حضور در رقابت‌های جهانی نروژ روزهای 12 تا 25 شهریورماه در خانه کشتی شهید صدرزاده برگزار می‌شود.
پرتابگر طلایی ایران در بازی‌های پارالمپیک 2020 توکیو گفت که در بین مدال‌هایش فقط همین تک مدال طلای پارالمپیک را کم داشته است.
در جدال تیم‌های لژیونرهای ایرانی السیلیه شکست خورد.
نخست وزیر عراق در دیدار سفیر اتحادیه اروپا در بغداد به مناسبت پایان ماموریتش از تمایل کشورش برای همکاری با اروپایی‌ها خبر داد.
طبق آخرین آمار جهانی در شب گذشته 119 هزار و 642 نفر در کشور آمریکا به ویروس کرونا مبتلا شده و 569 نفر جان خود را از دست دادند.
شورای امنیت سازمان ملل ماموریت "یونیفل" را در لبنان به مدت یک سال دیگر تمدید کرد.
هرچه که به مراسم اربعین سرور و سالار شهیدان نزدیک می‌شویم، تلاش‌های امنیتی و اطلاعاتی مقامات امنیتی عراقی هم برای حفظ جان زایران و مصون نگه داشتن آنها از اقدامات تروریستی بیشتر می‌شود.
تصاویر منتخب صفحات نخست روزنامه‌های سه شنبه 9 شهریور ماه منتشر می‌شود.
تیرانداز طلایی ایران گفت: از اینکه باعث اهتزاز پرچم ایران در بازی‌های پارالمپیک توکیو شدم، خوشحال هستم.
انتقال سردار آزمون به تیم لیون فرانسه رسما منتفی شد.
باشگاه بارسلونا تلاشی نافرجام برای جذب مهاجم پرتغالی تیم فوتبال اتلتیکومادرید داشته است.
نماینده مردم بندرعباس در مجلس گفت: 3 درصد مالیات بر ارزش افزوده در دهداری‌ها و شهرداری‌ها هزینه می‌شود.
تنها چند روز به آغاز سال تحصیلی جدید مانده و این درحالی که هنوز تصمیم قطعی برای آموزش حضوری یا مجازی دانش آموزان گرفته نشده است.
در جریان بازدید آقای خاندوزی از گمرک فرودگاه امام 4500 تن کالا آزاد شد.
افزایش موارد ابتلای روزانه به کرونا در آمریکا باعث شده اروپا این کشور را از لیست کشورهای ایمن برای سفر حذف کند.
نایب رییس کمیسیون قضایی و حقوقی مجلس از مصوبه کمیسیون متبوعش برای تعیین مجازات برای اخلالگران اقتصادی متناسب با جرم صورت گرفته، خبر داد.
یکی از آسیب‌ها و تهدیدات فضای مجازی، اعتیاد اینترنتی است. در این گزارش به معیارها و شاخصه‌های مبتلایان به این آسیب می‌پردازیم.
گروه استان‌ها معاون وزیر بهداشت در بازدید از بیمارستان‌های کرونایی قزوین در جریان آخرین وضعیت خدمات‌دهی به بیماران کرونایی قرار گرفت.
گروه استان‌ها قیمت انواع اقلام پروتیینی و میوه و تره‌بار و همچنین برخی مواد بهداشتی در بازار امروز ایلام اعلام شد.
رییس اتاق اصناف ایران با اشاره به مزایای حضور اصناف در شهرک‌های صنفی، گفت، تولید و اشتغال اصناف با حضور در این شهرک افزایش خواهد یافت.
لیگ تنیس بعد از چند سال وقفه، احیا شده تا قریب 300 بازیکن تنیس در قالب 48 تیم از 13 استان کشور به صورت کاملا مستقیم با این رویداد رقابتی درگیر باشند.
گروه استان‌ها - رییس شورای اسلامی شهر زاهدان گفت: برخورد و مبارزه جدی با رانت و فسادهای احتمالی در سیستم شهرداری اولویت نخست شورای شهر زاهدان است.
سرمربی تیم ملی سوریه از عدم انتقال دیدار تیمش مقابل شاگردان دراگان اسکوچیچ به زمینی بی‌طرف گلایه کرد.
گروه استان‌ها - رییس اتحادیه فروشندگان ادوات و نهاده‌های کشاورزی گفت: متاسفانه با توجه به اینکه دست کم 60 درصد از بازار ادوات کشاورزی در اختیار محصولات خارجی است، نوسانات ارزی به شدت در قیمت این وسایل موثر بوده و بازار بی‌ثباتی را رقم زده است.
قطعه تصویری "دست نیکی" به نغمه‌پردازی و نوازندگی امیرحسین ریوفی و با شعری از حکیم ابوالقاسم فردوسی منتشر شد.
گروه استان‌ها درحالی که به گفته مسیولان اتاق بازرگانی اراک و تولیدکنندگان صنایع لبنی استان مرکزی "مافیا به زور قدرت مجوز صادرات شیرخشک می‌گیرد"، صادرات شیر خشک ضربه مهلکی به سبد خانوارها زده است.
گروه استان‌ها - نماینده مردم پاکدشت در مجلس‌گفت: برخی دورکاری‌های ناشی از محدودیت‌های کرونایی دور شدن از انجام وظیفه است لذا امیدواریم ریشه کنی این بیماری مسیر خدمت را هموارتر کند.
قیمت گاز در اروپا به دنبال کاهش 100 دلاری در هفته گذشته، حالا تا 592 دلار بالا رفته است.
گروه استان‌ها تنها بالگرد اورژانس هوایی 115 شمال کشور دو ماه است که سر جایش نیست و آشیانه آملی چشم انتظار پرنده است.
گروه استان‌ها روستای تاریخی کریک معروف به ماسوله جنوب این روزها مورد بی مهری مسیولان قرار گرفته تا جایی که برای مرمت خانه‌های این روستا 100 میلیون تومان اعتبار اختصاص یافته است.
گروه استان‌ها - خبرگزاری تسنیم به‌صورت هفتگی قیمت میوه و تره‌بار و انواع مواد پروتیینی در سطح بازار شهر سنندج را منتشر می‌کند.
گروه استان‌ها - قطعی برق در کاشان مجدد اعمال شده اما این قطعی بدون برنامه قبلی صدای مردم را بلند کرده است.
تیم ملی فوتبال عراق، دومین حریف ایران در مرحله نهایی انتخابی جام جهانی 2022 با منفی شدن تست کرونای تمامی اعضایش در سیول تمرین کرد.
مراحل فنی سریال "روزگار جوانی" پیش می‌رود، تدوینش به نیمه رسیده و قرار است آهنگساز "زیرخاکی" آهنگ این مجموعه نوستالژی را بسازد.
وزیر دفاع عراق از توافق با طرف ترکیه‌ای برای تشکیل مرکز هماهنگی‌های مشترک میان دو کشور خبر داد.
گروه استان‌ها - مسیول ناحیه بسیج دانشجویی استان فارس با بیان اینکه مطالبه‌گری دانشجویان بسیجی از مسیولان به معنای تقابل آن‌ها با یکدیگر نیست، گفت: ارزیابی و رصد فعالیت مسیولان از سوی جریان‌های دانشجویی سبب می‌شود تا بستر مطالبه‌گری زنده و پویا بماند.
گروه استان‌ها آذربایجان‌غربی استانی مستعد برای کشاورزی است و شغل بیشتر مردم این استان کشاورزی و باغداری بوده و از این طریق امرار معاش می‌کنند بنابراین گرانی کود، سم و ادوات کشاورزی و مشکلاتی از این قبیل تهدیدی برای آنان محسوب می‌شود.
بانک مرکزی عربستان از کاهش 1 درصد دارایی‌های خارجی این کشور در ماه جولای خبر داد.
گروه استان‌ها وزیر ورزش و جوانان‌در نخستین سفر استانی با هدف بازدید از پروژه‌های ورزشی و افتتاح سالن ورزشی کلارآباد در شهرستان عباس‌آباد به استان مازندران سفر کرد.
طبق پیمایشی که بنیاد ملی بازی‌های رایانه‌ای انجام داده است، 65 درصد بازیکنان بازی‌های دیجیتالی علاقه‌مند هستند تا بازی دیگران را تماشا کنند.
سالگرد 30 آگوست تیتر مشترک اغلب روزنامه‌های امروز ترکیه است.
مدیر تیم فوتبال پرسپولیس گفت: بازیکنی که با یک رقم بیشتر یا با یک تماس تلفنی، مسیرش عوض شود به کار پرسپولیس نمی‌آید و خداراشکر که برخی‌به تیم ما نیامدند.
جایگاه آبخیزداری و آبخوانداری در قوانین برنامه توسعه جمهوری اسلامی ایران حایز اهمیت است و در این گزارش به جایگاه آبخیزداری در این قوانین می‌پردازیم.
سرمربی تیم پاراتیراندازی ایران گفت: باشناختی که از ساره جوانمردی دارم، انتظاری جز مدال طلا از او در پارالمپیک توکیو نداشتم.
بالگردهای ترکیه روز دوشنبه عملیاتی را علیه مواضع عناصر پ ک ک به انجام رساندند.
سخنگوی شورای اسلامی شهر تهران از تعیین تکلیف روسای دو کمیسیون برنامه و بودجه و شهرسازی و معماری شورای شهر تهران خبر داد.
پاداش مدال‌آوران کشورمان در پارالمپیک 2020 توکیو و مربیان آنها تا به اینجای بازی‌ها به حساب‌شان در ایران واریز شده است.
دادگاه عالی ورزش، ر ی خود را درباره شکایت باشگاه النصر از پرسپولیس حدود یک ماه دیگر صادر خواهد کرد.
گروه استان‌ها - مقرر بود تا تعرفه صدور پروانه طرح اقدام ملی مسکن بر اساس تعرفه سال 99 باشد اما این موضوع محقق نشد.
گروه استان‌ها - وزیر ارشاد دولت سیزدهم پس از اخذ رای اعتماد مجلس شورای اسلامی در نخستین سفر استانی به اصفهان سفر کرد و به دیدار با علما و اهالی فرهنگ، هنر و رسانه استان پرداخت.
بازگشت به پنج رود داستان زندگی رودکی، پدر شعر فارسی، را در زمانه‌ای روایت می‌کند که ایرانیان فراوان تلاش می‌کردند خود را از یوغ دستگاه بغداد رها کنند.
بازیکن پیشین تیم فوتبال پرسپولیس معتقد است که سرخپوشان بازیکنان خوبی در نقل و انتقالات جذب کرده‌اند و با حضور یک مهاجم خارجی جنس این تیم جور می‌شود.
هفتمین روز از بازی‌های پارالمپیک 2020 توکیو با قهرمانی ساره جوانمردی در تیراندازی و هاشمیه متقیان در پرتاب نیزه و کسب مدال نقره توسط رمضان بیابانی در تیراندازی با کمان پیگیری شد.
احادیث اهل بیت علهیم السلام از یک منظر هستی‌شناسانه، بیانگر قانون اساسی هستی و آشکارکننده سنت‌ها و قوانین جاری در نظام عالم است.
سرمربی تیم پاراتیراندازی، صعود ساره جوانمردی به فینال مسابقات تپانچه در پارالمپیک 2020 توکیو را طبیعی دانست.
وزیر راه و شهرسازی از عملکرد برخی مسیولان راه‌آهن جمهوری اسلامی ایران در خدمات‌رسانی به مردم انتقاد کرد.
سازمان هواشناسی با اشاره به بارش‌های خفیف و پراکنده طی هفته جاری در برخی استان‌ها، از کاهش دمای هوا در نیمه شمالی کشور طی آخر هفته خبر داد.
عملیات بازارگردانی شرکت‌های سامان‌گستر اصفهان و فولاد خوزستان تمدید شد.
یکی از الزامات حکمرانی فضای مجازی، تدوین شاخص‌های الگوی ایرانی اسلامی طراحی و ساخت بازی‌های رایانه‌ای است که یکی از متولیان آن حوزه علمیه است.
امروزه فضای مجازی، فرصتی بی تکرار برای انتقال آموزه‌های اسلامی و تعظیم شعایر دینی محسوب می‌شود که مبلغان و مروجان دین در طول تاریخ آرزوی آن را داشته‌اند.
معامله 39 هزار و 900 حلقه تایر خودرو، روز گذشته در بازار فرعی بورس کالای ایران به ثبت رسید.
پرتابگر نقره‌ای ایران در بازی‌های پارالمپیک 2020 توکیو می‌گوید که از رکوردش در این بازی‌ها با وجود کسب مدال راضی نیست.
سرمربی تیم ملی پاراتیراندازی با کمان گفت: همه شرایط برای پارا تیراندازی با کمان فراهم شده بود اما از نتیجه کسب شده راضی نیستم.
گروه استان‌ها - خدمت‌رسانی به مناطق محروم یکی از مهم‌ترین اولویت‌های بسیج است و در این راه همیشه عزم جزم دارد.
دو بازیکن آلومینیوم اراک قرارداد خود را با این باشگاه تمدید کردند.
نماینده ویژه آمریکا در امور صلح افغانستان اظهارداشت که اکنون زمان آزمون طالبان است و باید دید آیا این گروه می‌تواند افغانستان را به آینده‌ای مصون و مرفه برساند.
منابع عراقی از ورود نیروهای جدید ارتش ترکیه به یک پایگاه نظامی در دهوک در شمال عراق خبر دادند.
رسانه‌های صهیونیستی گزارش داده‌اند ده‌ها موسسه یهودی در نیویورک به آزار جنسی کودکان متهم شده‌اند.
مبلمان اداری می‌تواند حس و حال ویژه‌ای به محیط کار ببخشد .
گروه استان‌ها - کادر سرپرستی و فنی تیم فوتبال ذوب‌آهن اصفهان معرفی شدند.
منابع خبری از حمله پهپادی جدید به فرودگاه ابها در جنوب عربستان خبر دادند.
گروه استان‌ها - رییس مجمع نمایندگان استان قزوین گفت: با توجه به اینکه میزان خسارات واردشده سیل اخیر به روستاهای آوج به صورت دقیق برآورد شده، سازمان مدیریت بحران وزارت کشور برای جبران خسارات سیل در آوج باید وارد عمل شود.
فرمانده قرارگاه مرکزی مهارت‌آموزی کارکنان نیروهای مسلح گفت: طرح جامع مهارت‌آموزی و اشتغال سربازان وظیفه برای سیر مراحل قانونی تقدیم دولت و مجلس می‌شود.
گروه استان‌ها - زمان بازپرداخت و سقف تسهیلات کرونایی برای حفظ و پایداری کسب و کارها در آذربایجان‌غربی نسبت به گذشته افزایش می‌یابد.
طبق اعلام CAS قرار است رای نهایی در خصوص شکایت باشگاه فولاد خوزستان 10 روز دیگر صادر شود.
دروازه‌بان تیم فوتبال فولاد خوزستان گفت: دوست نداشتم در این شرایط سخت که پنجره نقل و انتقالاتی باشگاه بسته است فولاد را تنها بگذارم.
گروه استان ها - آیت‌الله موسوی جزایری، به دلیل ابتلاء به کرونا در بیمارستان بستری و تحت مداوای پزشکان قرار گرفت.
گروه استان‌ها - فرمانده انتظامی استان خراسان جنوبی گفت: در بازرسی از یک سواری پژو 405 در شهرستان نهبندان 102 کیلو و 650 گرم تریاک کشف شد.
مرد 35 ساله که حدود 33 ساعت در چاه 10 متری محبوس شده بود، توسط آتش‌نشانان نجات یافت.
گروه استان‌ها تعدادی از روستا‌های بزرگ بالای 20 خانوار استان زنجان هنوز هم از اینترنت پر سرعت بی‌بهره‌اند و با نزدیک شدن به سال تحصیلی جدید مردم این روستا‌ها درخواست رسیدگی سریع به این معضل و حل مسیله از مسیولان را دارند.
رییس صداوسیما در ادامه بازدیدها و دیدارهایش در استان آذربایجان‌شرقی سری هم به پشت‌صحنه سریال تلویزیونی "سلمان فارسی" زد.
انفجار در اردوگاه آوارگان سنجار در شهرستان زاخو از توابع استان دهوک در اقلیم کردستان عراق چندین کشته و زخمی بر جای گذاشت.
گروه استانها - استاندار البرز با بیان اینکه شهرستان ولایتمدار طالقان دارای ظرفیت بسیاری است ،گفت :گازرسانی به روستاهای طالقان با سرعت در حال انجام است.
مرکز روابط عمومی و اطلاع‌رسانی وزارت بهداشت آمار کرونا را در شبانه‌روز گذشته اعلام کرد.
گروه استان‌ها - رییس پلیس استان بوشهر از متلاشی شدن باند تهیه و توزیع مواد مخدر در استان خبر داد و گفت: از این قاچاقچیان بیش از 100 کیلوگرم حشیش کشف شد.
دیدار استقلال خوزستان مقابل پرسپولیس در مرحله یک‌هشتم نهایی لیگ قهرمانان آسیا با حضور تماشاگر برگزار خواهد شد.
گروه استان‌ها - کرونا در سایه بی توجهی به پروتکل‌های بهداشتی در ایلام یکه تازی می‌کند و برآورد مسیولان آن است ادامه این روند استان را وارد موج ششم خواهد کرد.
گروه استان‌ها - دانشگاه علوم پزشکی هرمزگان اعلام کرد متولدان سال 55 به قبل بدون نوبت قبلی با در دست داشتن کارت ملی برای تزریق واکسن به مراکز تجمیعی واکسیناسیون بندرعباس مراجعه کنند.
مسیول برگزاری مسابقات لیگ برتر اعلام کرد ارکان قضایی فدراسیون فوتبال باید به بحث تخلف باشگاه تراکتور رسیدگی کنند.
گروه استان‌ها روزانه 4 هزار بطری آبمیوه طبیعی در بیمارستان‌های کرونایی مشهد توزیع می‌شود.
کارشناس مذهبی می‌گوید نباید غصه رزق را بخوریم. هرکه تلاش خود را بکند و رزقش هم کسب کند، اما در عین حال غصه بخورد، بدبینی به خداست.
سخنگوی منطقه سین کیانگ ابراز امیدواری کرد طالبان رویکرد مناسبی درقبال سین کیانگ و خشونت‌های احتمالی در این منطقه اتخاذ کند.
گروه استان‌ها - دادستان عمومی و انقلاب مرکز استان گلستان گفت: امروز با حضور معاون اجرای احکام دادسرای گرگان 20 حکم قلع و قمع در روستای زیارت گرگان اجرا شد.
وزیر علوم، تحقیقات و فناوری در حکمی، محمد سلیمانی را به عنوان "قایم مقام وزیر و رییس مرکز هییت‌های امنا و هییت‌های ممیزه" منصوب کرد.
