من این کفش رو از دیجی کالا خریدم ، ساخت اندونزی بود و کیفیتش هم خوب است ، تنها مشکلی دارد دامنه کم است سایزشه و زمان خرید باید خیلی به انتخاب سایز درست توجه کنید . من همیشه سایز ۴۲ ٫۵ می‌خرم که معمولا ۲۷ - ۲۷ ٫۵ سانتی متر هستش ، ولی این ۴۲ ٫۵ این کفش بدون جوراب اندازم بود و با جوراب کمی اذیت می‌کرد . برای انتخاب سایز هم به جدول خود آندرآمور یا دیجی استایل مراجعه کنید ، جدول سایز بندی اینجا غلط است … در مجموع از خریدی که کردم راضیم و بهتان توصیه می‌کنم کفش خوبی است .
عالیه واقعن ببینید فقط گیمر‌های ps۴اگه می‌خواهند بدانند که باusbوصل می‌شود یعنی اگر ازps۴فاصله دارید یک کابله افزایش طول usb بگیرید که مستقیما بزنید به جای یو اس بی پی اس فور و از طریق تنظیمات دیوایس و صدا . صدا رو بگزارید رو حالت all audio عالیه اگر فکر کردید صداتان ضعیف می‌رود از قسمت adjust michrophon levelدرستش کنید همه‌ی مشکلات ریزش حل شدنی هست خیلی هم قشنگ است مخصوص گیمرای شیک پسند قابلیت ویبره هم دارد و دکمه خاموش روشن کردن ویبر پشت دوتا بلند گو هاش دوتا چراغ بزرگ قرمز دارد که هر هف ثانیه یک بار خاموش روشن می‌شود سر میکروفونش یک چراغ قرمز دارد کع از طریق دکمه خاموش روشن بفهمید میکروفون خاموش است یا روشن نظر من این است تو این رنج قیمت از این بهتر پیدا نمی‌کنی فامیلمasus cerbrus داشت خراب شد داد تعمیر قیمتشم ۷۰۰ تومنه این کیفیتش دقیقا با آن برابر است به ایراد هایی هم که میگیرند گوش ندید بازم تاکید می‌کنم این واقعا برای گیمر هایی که شیک پسندن عالیه
به هیچ وجه ارزش پولی رو پرداخت میکنید رو ندارد من که اشتباه کردم
من که واقعا خورد تو برجکم واقعا ارزش خرید ندارد امیدوارم شما این اشتباه رو نکنید
سلام . تو دوزی بسبار بد . لبه زیپ‌ها زده بیرون ازیر پارچه . جنس پارچه رویی هم چندان خوب نیست وهمچین شل وول دیده می‌شود من راضی نبودم حتما بیرون نگاهی به سایر چمدان‌ها بندازید بعد بخرید
خنک کننده گیش اصلا خوب نیست از سرعت کمی برخوردار است
سلام . این خودرو هم مثل هم رده‌های خودش معایب و مزایای خاص خودش رو دارد . بنده که کمی با مسایل فنی آشنا هستم نقاط قوت و ضعف رو نوشتم . نکات تکمیلی اینکه : رینگ فابریک ایرانی که روی این خودرو قرار میگیره بسیار سنگین هست و آلیاژ نامناسبی دارد که با تعویض آن کیفیت سومری بسیار بسیار تغییر خواهد کرد . مشکل لرزش فرمان مربوط به رینگ و لاستیک نیست . چون با تعویض این دو همچنان مشکل لرزش وجود داشت که در نهایت با بالانس درجای دقیق نهایتا رفع شد . سواری خشک‌تری هم که اشاره کردم به دلیل ارتفاع مناسب طبیعی هست و در مقابل هندلینگ بسیار بهتری ارایه شده . در نهایت برای من بهترین انتخاب بوده و هست . دوستانی هم شتاب بیشتر می‌خواهند یا بابد برن سمت دنده دستی و خودروهای دیگر و یا افزایش بودجه چند برابری و خرید خودروی ۶سیلندر و یا توربو .
حتما بخرید قیمتش مناسب و جنس بکار رفته در جوراب عالیه
در کل زیادم بدک نیست .
خیلی خیلی کار راه اندازه . فوری پیاز برای پیاز داغتان اماده می‌شود . من حتما پیشنهاد می‌کنم . برای خریدنش شک نکنید
نکته مهمش نشیمن گاهشه که جاش کوچیکه و من که با ۸۷ کیلو و قد ۱۸۲ جام نمی‌شود توش ، وزنشم زیاده ، در محکمیش نمی‌تواند نظر خاصی بدهم
من از جای دیگر تهیه کردم ولی راضیم ازش .
از طرفداران پروپا قرص این عطر هستم و به تازگی این محصول رو از دیجی کالا خریداری کردم . بوی خیلی خوبی دارد ولی عملا پخش بو و ماندگاری اصلا وجود ندارد ! بعد از نیم ساعت کلا فراموش می‌کنید که از این عطر استفاده کردید و کسی هم متوجهش نمی‌شود ! با این قیمت هرگز توصیه نمی‌کنم .
یک کیف جمع و جور و خوش ساخت چرم خوبی توش بکار رفته . بند بلند و چرمی و ضخیم … البته خوب سوای از قیمتش که قدری بالاست ، پیشنهاد خریدش رو می‌دهم … یک بار خریدن جنس خوب و گران بهتر از چن بار خریدن جنس ارزان بی کیفیت هستش
با سلام . دوستان من اصلا خرید این هندزفری رو پیشنهاد نمی‌کنم . لااقل اینی که برای من فرستادن کلی مشکل داشت بر خلاف نظر دیگر دوستان که می‌گویند عالیه و به به و … معایب : ۱. نداشتن اروگنومی مناسب برای قرارگیری درست در گوش به طوری که اگر سرت رو یکم کج کنی گوشی هاش در میاد یا شل می‌شود تو گوش که مجبوری هی فشارش بدی داخل گوش . ۲. اینی که برای من فرستادن اصلا صدای گوشی راست و چپش برابر نبود یعنی اصلا هندزفریش تنظیم نیست و یکی از گوشی‌ها صدای بم و پری داشت یکی دیگر بیس خیلی ضعیف و صدای زیر داشت . ۳. جنس سیمش هم چندان تعریفی نیست من اول فکر میکردم که کنفی باشد ولی پلاستیک است که طرح کنف دارد . در کل با این قیمت من اصلا پیشنهاد نمی‌کنم . هندزفری‌های وان مور و شیائومی تو این رنج خیلی بهترن
رنگ صورتی رو خریدم و کاملا راضیم
سه پایه بسیار خوب و با کیفیتی است . پایداری بسیار خوبی دارد ، حتی در حداکثر ارتفاع . قابلیت تنظیم در حالتهای مختلف را دارد که برای عکاسی طبیعت و قرار دادن روی سطوح نا هموار ، بسیار مناسب است . هد بسیار خوب و با کیفیتی دارد . فقط یک کوچولو سنگین است ، اما با توجه به اینکه استحکام و پایداری خوبی دارد ، وزنش قابل توجیه هست . در کل سه پایه خوبی است و اگر تخفیف بخورد ، از دستش ندید .
عطر بسیار بسیار خوبی است و ارزش خرید رو دارد . من خودم شیش یا هفت تا از این عطر رو خریدم . یک بار از بازار بقیه رو از دیجیکالا . تو خریدش شک نکنید
مانتو سبک و راحت است اما نسبت به آنچه در تصویر مشاهده می‌شود ایستایی مناسبی ندارد و لبه‌های جلویی مانتو به سمت خارج برمیگردد و سرآستین‌ها به سمت بالا کشیده می‌شود
توی پیشنهاد ویژه حتما بخرید و از دستش ندید
کفش راحت و مناسبی است برای پیاده روی و از خریدم راضی هستم
رنگشو دوست دارم خوشرنگه قهوه‌ای که به کالباسی بیشتر مایل است لطیفه روی لب و خشک نمی‌کند ولی ماندگاریش در حد یک ساعته حدودا باید تمدید بشود و با توجه به افزایش قیمت محصولات ارایشی خارجی قیمتشم مناسب است
طراحی بسیار جالب ، جذاب و خاص . دارای الهام هایی از سری فرمولا که برد را چندین برابر زیبا کرده است . کیفیت ساخت عالی امکانات بی نظیر . led‌های بسیار زیبا که زیبایی برد را چندین برابر میکند .
باسلام منم این محصولویکماهه خریدم واقعاعالیه جای لکهای لیزرروهم براحتی پاک می‌کند البته من شبهاقبل خواب هم ازماسک حناوماست استفاده می‌کنم صبحهاازکرم ضدلک واقعاصورت پرازلک داشتم که عالییییییییی شده
متاسفانه من دو عدد از این تبدیل خریدم بعد از یکهفته یکی از تبدیلها از کار افتاد ، دومی هم قطع و وصل می‌شود که ترجیح دادم ازش استفاده نکنم . به نظر من خرید = پول دور ریختن
بعد از دو روز خورد شد و ابدا پیشنهادش نمی‌کنم
من این کیف رو از دیجی کالا نخریدم و از مغازه رنگ بنفششو خریدم ؛ اولش پشیمان شدم ولی بعد دیدم که تیپمو فوق العاده می‌کند ؛ هم بخاطر رنگ و هم بخاطر سایه روشن بودنش ؛ در عین حال جنسشم خیلی خوب است . قیمتش نسبت به طرحی که میخرید خیلی خوب است . مخصوصا توی این بازاری که پر از اقلام فیک هست ؛ قیمت خوبی دارد . کیفیتشم خوب است و راضیم .
واقعا شکیل و زیبایت حرف ندارد البته الان قیمتش خیلی بالا رفته مثل همه‌ی چیزای دیگر متاسفانه
من پروانه‌ها رو گرفت نسبت به قیمت عالی بود تو پک خرید زده بود ۱۶ تیکه ولی برای من ۲۸ تیکه بود
بعد از تعویض فیلتر قدیمی با جدید داخل آب املاح سفید و درشتی میاد که نمی‌دانم چه است اصلا دیگر نمی‌شود از آب یخچال استفاده کرد
دوستان برای خرید و یا هدیه واقعن مناسب و زیباست … . . بسته بندی شیک و محکمی هم داشت
با این قیمت نمی‌شود ایراد گرفت من واقعا راضیم
با اینکه قیمتش بالاس ولی فوق العادس هچ چیزی کم ندارد به هیچ عنوان برای کار‌های معمولی پیشنهاد نمی‌شود
من با مدل قبلی این محصول کار کردم . چون کارم تصویربرداری هست می‌توانم نظر دقیق‌تری بدهم . این محصول کیفیت تصویر پایین‌تری به نسبت مدل قبلی دارد ! و دلیل سامسونگ برای این کار کوچکتر شدن ظاهر دوربین و همچنین بعد از تصویربرداری راحت‌تر می‌شود فایل ها ۳۶۰ رو باهم ترکیب کرد . بدلیل اینکه تصاویر و ویدئو‌ها بصورت کروی ضبط می‌شود و نیاز هست که توسط ترم افزار اختصاصی تبدیل بشود . البته مزیت خوب این مدل جدید امکان کنترل دوربین توسط گوشی‌ها اپل هست که در مدل قبلی فقط و فقط توسط گوشی‌های خاصی از سامسونگ مثلاS۷وs۸ و …پشتیبانی میشد که خب الان محدودیت رو کاهش داده !
من برای کار نصب کاغذ دیواری از این مدل استفاده می‌کنم به خاطر زنگ نزدن و دوام بالای این کاتر توصیه می‌کنم در انتخاب این کاتر شک نکنید فقط دوستانی که تمایل دارند از تیغ اصلی این کاتر استفاده کنند لازم هست بدانند که قیمت تیغ این کاتر فوق العاده گرانتر از نمونه‌های موجود در بازار هست
کاملا گرد نیست و موج دارد . همان اول از صداش متوجه موضوع می‌شوید . توپش با تخم مرغ هیچ فرقی ندارد . فقط توش خالیه . خیلی بیخود است . نخرید .
بوی خوبی دارد مناسب هدیه دادن است ماندگاری و پخش بو هم با توجه به قیمتش عالیه
قیمتش خیلی بالاست جنسش از پلاستیک بازیافتی بود فاقد رنگ با قالب گبرب ابتدایی دارای زائده اصلا پیشنهاد نمی‌کنم بخرید قطعا پشیمان میشید
با توجه به قیمت کاملا به صرفه و خوب است ضمن اینکه کیفیت خوبی هم دارد .
فقط دسته‌ها نسبت به وزن لیوان یک کم نازک هستند وگرنه ایرادی توش ندیدم . با بسته بندی شکیل ارزش خرید در شگفت انگیز رو دارد
پخش بو و ماندگاری خوب قیمت عالی و ظاهری اسپرت و جذاب مخصوص هدیه دادن
قیمتش کمی بالاست مناسب برای ام وی ام ۳۱۵ از نظر کیفیت و ساخت قابل قبول است
من در محل کارم از پشتی صندلی آریانامد استفاده کردم . فوق العاده راضی هستم . به کسانی که دوست دارند در محل کارشان تیکه گاهی نرم و راحت داشته باشند توصیه می‌کنم .
من این کتری وقوری رو چند وقت پیش خریدم . هرروز استفاده می‌کنم . محصول خوبی هست . قوری زیبایی دارد . قیمت مناسبی دارد . کیفیتش هم خوب است .
سه چهار روزه رسیده دستم عالی کار می‌کند من کلا از وقتی وارد نت شدم فقط با محصولات دی لینک و تی پی لینک کار می‌کنم چون هم گارانتی دارد و هم کیفیت ساختشان خوب است
عالی بود ، ارزش خریدن دارد
خیلی خوب بود ، اصلا نمیریزه ، مژه رو هم خشک نمی‌کند
من برای هدیه خریدم . واقعا آبرومند و شکیل بود و از قیمت مغازه کمتر بود . ممنون از دیجیکالا
از نظر قیمتی مناسب است
بدون اینکه ضربه‌ای بهش بخورد و بعد از گذشت زمان کمی از استفاده ، بخش مشکی دور گوشی از بخش رنگی پشت قاب جدا شد .
محافظ صفحه رو از وقتی که خریدم اصلا به خاطر عدم تطبیق با خود گوشی غیر قابل استفاده موند برام . حتی خودم هم نصب نکردم و برای نصبش به گوشی فروشی و لوازم جانبی موبایل مراجعه کردم و اصلا نتونمستن نصب کنند . از طرف نقص داشت . هم تراز نبود جای دوربین و هم لبه‌های محافظ اصلا فول نبود .
من صفحه شطرنج رو هم از دیجیکالا خریدم و این مهره‌ها رو برای آن خریدم . کیفیتش خوب بود اندازه‌اش هم همان ۲٫۵ سانت که توی مشخصات زده بود . بسته بندیش معمولی بود
گوشی خوبی است اگر دنبال برند نیستید با این امکانات وقیمت بسیار خوب است
هوا به خوبی در جریان نیست ولی در مجموع از کیفیت ساخت مطلوبی بهره میبره
از نظر قیمتی نسبت به تخفیف خوب است
من تو شگفت انگیز خریدم که راضیم . ظرف من که سوراخ و خرابی نداشت . برای سفر خوب است ولی فراموش نکنیم این ظروف پیک نیکی جایگزین قابلمه و پلو خوری و خورش خوری چینی یا ارکوپال نیست فقط برای سفر و پیک نیک است . من راضی بودم . چاقوی تیزی داشت در بریدن میوه راحت بود . ولی هنوز باهاش چیز داغ مصرف نکردم و کیفیتش نسبت به قیمتش در شگفت انگیز قابل قبول بود .
کیفیت در حد کاملا معمولی کنترل بعد از ۱۰ روز خراب شد و کلا از کار افتاد اصلا آپدیت معنی ندارد براش و پیدا نمی‌شود کیفیت منوها کاملا مبتدی و بی کیفیت گارانتی مسئولیت هیچی رو گردن نمیگیره
نسبت به قیمت‌های الان عالی هستش چون که اگر بخواهید یک دستگاه با تم بخری گران قیمت است ولی با این اسکین می‌توانید دوستان خود را گول بزنید و یک PS۴ داشته باشید ￸
پیشنهاد می‌کنم حتما بند قهوه ایی این ساعت رو بگیرید . ترکیب شیکی دارد با خود ساعت من که کیف کردم .
ظریف و باریکه و بسیار شیک …
از لحاظ کیفیت قطعات از سامسونگ سر تره ولی فکر می‌کنم از لحاظ رنگ سامسونگ کمی رنگ‌های قویتری دارد که که اگر سبک سنگین کنید ای تلویزیون ال جی به سامسونگ کمی میچربه . فقط یکی راهنمایی کنه چون من نتونستم از طریق app و یا بلوتوث وصل شم کمی پیچیده است . لطفا اگر کسی تجربه وصل شدن از گوشی به تلویزیون رو دارد راهنمایی کنه چون یک کم گیج شدم و وصل نمی‌شود . فقط تونستم از گزینه screen mirroring استفاده کنم . البته اگرچه من از این تلویزیون راضیم ولی انتظاراتی رو که من از تصویر داشتم براورده نکرد . ولی با توجه به انچه گفتم ازش راضیم .
سلام من این بسته را که مربوط به پژو ۲۰۶ میباشد خریداری کردم زمانی که بسته به دستم رسد فیلتر روغن درون بسته مربوط به پراید بود که از طریق پشتیبانی پیگیری کردم وهیچ اثری نداشت
بسیار قشنگ و شیک … جنس حلقه بسیار خوب است . . تشکر
بسیار قشنگ و شیک … جنس زنجیر و پلاک بسیار خوب است . . تشکر
بسیار قشنگ و شیک … جنس خود ساعت بسیار خوب است . کیفیت بند متوسط . تشکر
بسیار قشنگ و شیک … جنس جعبه بسیار خوب است . . طرح‌ها عالی و زیبا می‌باشند …تشکر
نسبت به قیمتش ، کیفیت لازم را ندارد
من رنگ طلایی محصول را خریداری کردم . بر خلاف عکس محصول ، قسمت چرمی مشکی رنگ است و فقط قسمت گوشیها طلایی رنگ است . کیفیت صدا چنگی به دل نمیزنه . یک صدای ممتد نویز هم شنیده می‌شود .
اینکه کیفیت بدی دارد و یکبار مصرف است از کامنت‌های دوستان مشخصه اما من حتی یک بار هم نتونستم استفاده کنم . اندازه گذاری نوک پیچگوشتی‌ها هم دقیق نیست . منt۵ برای تعمیر گوشی میخواستم . اما نتونستم پیچ t۵ رو باز کنم باهاش . گول قیمت کمش رو نخورید
تصویر دارای نویز و سایه است
کفش خیلی خوبی است در یک کلام عالیه از همه نظر مخصوصا برای زیر شلوار جین مارک اگر بپوشی دیگر تمومه . خودم باهاش کلی خاطره دارم و کلی مسافرت و جاهای دیدنی رفتم باهاش .
دفترچه راهنمای خ . بی دارد و راحت تونستم راه اندازی کنم
در یکی از ماژیک‌ها شکسته بود و کاملا خشک شده بود کیفیت بسیار پاببن
خلاصه ماشین خوبی است من ازش خیلی راضیم خوراک جاده اس سر پیچ هم میچسبه به آسفالت
کیفیت پایینی داشت فقط ظاهرش خوب بود
سال ۸۹ خریدمش ؛ کیفیتش اصلا جای بحث ندارد چون فوق العادست ! ساخت خود ژاپن ( غیر از باتریهاش ) . تنها اشکالی که ازش می‌توانم بگیرم این است که وقتی برق قطع بشود کار نمی‌کند ؛ همین و بس . ضمنا آن دوستی که گفتن دفترچه تلفن رو باید توی هر گوشی جداگانه ثبت کنی ، کافی است وارد منوی تنظیمات گوشی بشوند و مخاطبین رو به آن یکی گوشی کپی کنند . لذت بخش‌ترین چیزی که من از این گوشی استفاده کردم امکان مکالمه داخلی ( بدون هزینه مخابراتی ) بین گوشی‌ها و پایه است . یعنی اگر شما مثلا روی پشت بام در حال تنظیم آنتن باشید به راحتی میتونید با گوشی دیگر یا حتی پایه تماس بگیرید و … هر کسی امکانش رو دارد بخرد ، مطمئن باشید از انتخابش پشیمان نمی‌شود
واقعا عالیه حدود ۶ ماهه خریدم و بسیار ازش راضیم عصای دستم شده ! موهای بلند و پری دارم که در عرض ۵ دقیقه با این اتو لطیف و خوش حالت می‌شود پیشنهادش می‌کنم
نه موندگاری دارد نه پخش بو
وقتی به دستم رسید عقربه‌ها و پایه‌اش جدا شده بود که نشوند کیفیت پایینش بود . . راضی نبودم
یکجور احساس قدرت و انرژی رو باهر باردیدن رو دیوارخونه ب آدم منتقل می‌کند . قدرت و وقار درکنار مدرنیته بودنش . و مهمتر طرحش و کیفیت خوب کاغذ .
کلاه بافت بسیار زیبا و جنس لطیفی دارد و کاملا جذب سر و گوشهاست و به خاطر جنس لطیفی که دارد بچه‌ها دوستش دارند .
کلا نیم ساعتم گرم نگه نمی‌دارد اب جوش رو که میریزم بلافاصله داغ می‌شود و حرارت ش رو می‌دهد بیرون . کلا هیچ کاربردی ندارد
این سه پایه بهترین سه پایه‌ای هست که تو این رنج قیمت پیدا می‌شود وقتی ارتفاع پایه هارو زیاد کردید اگر یکم اونارو بچرخونید قفل می‌شوند و حتی اگر با دست فشار زیادی وارد کنید هم جمع نمی‌شوند که برای یک سه پایه با این قیمت فوق العاده هست فقط وقتی رسید پایه هاش یکم شل بودن که بعد از سفت کردن پیچ بین پایه‌ها درست شد این سه پایه اونقدر محکمه که حتی مونوپاد هم میتونید روش بگزارید برای اونایی که نمی‌خواهند زیاد هزینه کنند فوق العاده ست در خریدش شک نکنید
روغن ایگل ایشالا که کره‌ای باشد من راضیم برای رانا استفاده کردم خیلی خیلی گشتم تا این نظرمو جلب کرد قیمتش برام مهم نبود مهم آن sn بودنش بود که منو مجاب کرد بگیرم صدای موتور آروم شد دور گرفتن موتور بهتر شده که البته چون وقت روغن بوده اینطور شده روغن قبلیم موتول فرانسه بود ولی sm بود خوب بود ولی احساس می‌کنم این بهتر است یک مشکلیم داشتم دقیقا بعد روغن درست شد حالا یا همزمان بود یا از روغن بود آن هم این بود صبحا ینمه استارت بیشتر میخورد الان تک استارت شده
خوب بود د ارزش خرید دارد
وسط صفحه یک حباب منشوری شکل میفته
هفته پیش به دستم رسیده طی تستی که انجام دادم دمای آب رو تا ۲۴ ساعت نگه داشت واقعا راضیم
بهترین است در نوع خودش تو تعویض روغنی ام همه ماشین‌ها تیبا و l ۹۰ و پراید ۱۳۱ های جدید از این روغن خیلی راضی آن چون کیفیت شرکت پترونول از روغن معمولی گرفته تا عالی همشان با کیفیت هستند
اولین جنس ایرانی هست که من رو شگفت زده کرده است نرم و راحت مناسب برای پیاده روی و ورزش خلاصه به شدت پیشنهاد می‌کنم
من ایده این تابلو رو مطالعه کردم و برای همین می‌خواهم بخرمش خیلی فوق العاده است از گرند کنیان و صحرای یلو استون ایده گرفتن خیلی عالیه
خرید این ادکلن را به همه پیشنهاد می‌کنم واقعا عالیه .
ایده این تابلو هم خیلی فوق العاده است از طراحی شبکه به شکل تار دارد از سبک انتزاعی استفاده می‌کند اینکه با دست ساخته شده برای من خیلی با ارزش است مخصوصا با این ظرافت
فابرکاستل می‌شود با جرعت گفت بهترین برند لوازم تحریر دنیا فابرکاستل است .
با سلام من این محصول رو حدود ۳ ماه قبل برای منزل و محل کارم از بازار خریدم و کاملا از نورش راضی هستم . با سپاس از آریا ترانور
خیلی گرم و دوست داشتنیه این تابلو با رنگ هایی که دارد به راهرو خونه‌ام یک جلوه خاص داده
من این سرویس را در هنگامی که شامل تخفیف بود خریداری کردم و راضی بودم
سلام امروز به دستم رسید ولی مثل عکس نیست مات هست
هم برای کیف و جامدادی کاربرد دارد و هم برای لوازم آزایش
اندازه سنگ‌ها و کلا سایز کلی دستبند کوچکتر از آن چیزیست که در عکس به نظر میرسد ! کاش عکسی از دستبند در دست قرار داده میشد تا تخمین بهتری به دست می‌آمد !
از نظر اندازه عالیه و قشنگ دستگیره در یخچال رو میگیره کیفیت پلاستیکش بالاست و پوسته پوسته نمی‌شود رنگش ملتحمه و تند نیست از خریدش کاملا راضی هستم
این تابلو از لایه‌های کانی‌ها در زمین شناسی ایده گرفته خیلی برام جالب و هیجان انگیزه کهبخرمش چون ایده‌ها و ساخت دست بودن این تابلو با قیمتی که دارد خیلی به گزینه خوبی تبدیلش کرده
ممنون از دیجیکالا من این محصول رو برای دفتر کارم خریدم و بسیار ازش راضی هستم و جالب این است که هم بصورت توکار و هم روکار می‌شود نصب کرد .
دیروز به دستم رسید نسبت به قیمتش عالیه مخصوصا که ضد اب و برای شنا هم می‌شود استفاده کرد
هم خیلی تو پا قشنگ خودشو نشوند می‌دهد و هم اینکه خیلی سبک و راحت است
این تابلو رو خیلی دوست دارم چون هم از پر طبیعی ساخته شده و هم خیلی خوش رنگ است پر توی آیین‌های بودا و سرخپوست‌ها نماد رویا و آرزو و خوشبختیه
همین امروز به دستم رسید خیلی خوب است
نوک این اتود بیضی میباشد و چون جزو اتود‌های جدید است در معدود فروشگاهی نوک این اتود را میتوان یافت ولی در مجموع عالی می‌باشد .
من این هدفون رو خودم ۲ یا ۳ سال پیش خریده بودم و هنوزم استفاده می‌کنم ازش … برای تولد داداشم هم براش یکی از همین مدل از اینجا گرفتم نسبت ب بقیه‌ی هدفونا خیلی قوی است و پخش صدای خوبی دارد منکه ازش خیلی راضیم و اگه‌ی زمانی خراب بشود دوباره از همین مدل می‌خرم ارزش خریدو دارد توی خریدش شک نکنید
این کالا امروز به دستم رسید جنس و دوخت فوق العاده‌ای دارد ولی استینها بلند‌تر از چیزی که تو عکس نشان داده شده هستند وناراحت کننده‌ترین قسمت این بود که هیچ تگی همراه کالا برای من ارسال نشده بود در صورتی که پول تگ‌ها رو روی تیشرت گرفته بودند و واقعا از دیجیکالا همچین انتظاری رو نداشتم .
ایده و سادگی این طراحی رو خیلی دوست دارم برای من هندسی بودن این تابلو سادگیش خیلی ارزشمند است
با توجه به خرید من برای مجموعه شهربازی در خراسن رضوی کاملا گیت با عملکرد بالا کار کرده
واقعا نسبت به قیمتش عالیه اصن امکان ندارد یک تابلو با الیاف طبیعی و ساخت دست و به این خوشگلی پیدا کنم که قیمتش این باشد
بسیار زیبا و با کیفیت با رنگهای مهیج
به عنوان همکار برای باشگاهی در خراسان جنوبی نصب شده و از خدمات و نصب آسان رضایت کامل دارم خیلی بهتر از اجناس چینی بوده و تامین قطعات خیلی سریع و آسانی دارد
سلام . من قبلا این شارژر رو سفارش داده بودم . عالی بود . هم شارژر هم کابلش . هفته پیش یک داند سفارش دادم . زمانی که به دستم رسید . متاسفانه کابلش از نوع جنس کاملا نامرغوب بود . پیشنهاد می‌کنم کابلش رو جدا سفارش بدهید .
رنگ بند ثابت نیست و کمتر از ۱ هفته رنگ گوشه‌ها کمرنگ و کلا پاک می‌شود
روی سقف ماشین امتحان کردم کیفیتش باور نکردنیه همینطور صندلی‌ها
من خریدم پس دادم اصلا خوب نیست افتضاح است
من یک ماه که این محصولو از دیجی کالا گرفتم تو یک کلمه فوق العادس بهترین پاور بانکی که می‌توانید داشته باشیند خیلی سریع شارژ می‌شود تو ۵ ساعت شارژ کردنشم خوب است حتما استفاده کنید اگر فک می‌کنید کند شارژ می‌شود از یک شارژر دیگر استفاده کنید حتما
عالییه من دویروز به دستم رسید
من این محصول رو خریداری کردم دو ساعته ک بدستم رسیده اول از رنگ sweet orange یا همان نارنجی شروع کردم ب استفاده کردنش . یک نکته‌ی جالب این است که رنگ خود مایع است ماسک خیلی پر رنگ هست و با رنگی که روی تیوپ ماسک هس خیلی فرق می‌کند اما شما بعد از اینکه ماسک رو از رو لبتان می‌کنید رنگی که روی لباتون میمون است همان رنگ روی تیوپ ماسکه . می‌گویند اصولا باید یک ربع ماسک روی لبتان بمونه ، اما طبق تجربه‌ی من بهتر است نیم ساعت یا حتی ۴۵ دقیقه بمونه تا رنگ بهتری روی لب پیدا کنه . مواظب باشید ماسک رو به قسمت‌های داخلی لبتان نزنید چون ماسک از قسمت‌های داخلی لب علاوه بر اینکه کنده نمی‌شود به دندان هاتونم میچسبه و مجبورید مسواک بزنید تا دندان هاتون تمیز بشوند و خمیر دندان مسواک رنگ خود ماسک روهم از روی لب از بین میبره و مجبور می‌شوید کلا پاکش کنید و دوباره ماسکو بزنید . رنگ‌های دیگش رو هم امتحان نکردم اما حدس می‌زنم کلیتشان مثل همین باشد . خریدش رو هم حتما پیشنهاد می‌کنم
از این مدل گیت داخل سازمانمان استفاده کردیم و کاملا راضی هستیم
من به عنوان تبدیل برای هدستم گرفتم ، راضی بودم ، کیفیت بدنه زیاد راضی کننده نبود ، اما با توجه به این قیمت خوب است ، آن کارایی که من میخواستمو داشت .
کیفیت عالی بود . منان از شرکت بلور
سلام یکسالی هست که ازش استفاده می‌کنم و بسیار راضی هستم و نظر خیلی‌ها رو به خودش جذب کرده . کیفیتش عالیه
در اولین استفاده کف پاهاتان درد میگیره و ابله میزنه چون کفی ضربه گیر خوبی نیست
واقعا نسبت به قیمتش عالیه ، فکر نمیکردم انقدر ازش خوشم بیاد ، بوی خیلی خوبی دارد
برای من دکمه هاش اصلا کار نکرد ، نمی‌دانم اگر گوشی نوکیا باشد کار می‌کند یا نه ، ولی من روی گوشی هواوی ، htc و هنر که امتحان کردم ، دکمه هاش کار نکرد . گوشیهاش توی گوش راحت بود ، کیفیت صداش هم معمولی است ، نه عالی نه بد
خیلی خیلی دستگاه خوبی است من واقعا پیشنهادش می‌کنم من تقریبا یک ماه خریداریش کردم وسه دفعه به فاصله ده روز استفاده کردم وتقریبا هفتاد درصد تاثیر داشته تا الان من خیلی راضیم از این دستگاه
بیش از اندازه سفت و محکم است اصلا خوب نیست
بعد از گران شدن مولفیکس از این برند استفاده می‌کنم که البته نسبت به سه سال پیش هیچ تغییری نکرده و انتظار داشتم طراحیش کمی بهتر بشود که نشده ولی درکل جذب رطوبتش عالیه . به کسانیکه فرمودن شل می‌شود پیشنهاد می‌کنم حتما با زیردکمه دار استفاده کنند که بچه اذیت نشود .
سلام متاسفانه چندان راضی کننده نبود و بدون استفاده گذاشتم کنار الان با این قیمت اصلا ارزش خرید ندارد من خیلی ارزون‌تر از الان گرفته بودم .
من از این مدل ۴۰ سانت هم خریده بودم این چاپش مات و خوش رنگ و لعاب‌تر بود آن یکی براق بود موتورشم که واقعا بی صداست و جنسشم ام دی اف مثل مشخصاتش واقعی بود . برای اونایی که دنبال یک ساعت کاربردی و در عین حال سبک و بی صدا میگردن عالیه . من خیلی راضیم این طرح برای مادرم گرفتم خواناست بخاطره عدد‌های بزرگش . مرسی دیجی کالای عزیز
اصلا کیفیت خوبی ندارد و نسبت به کیفیت خیلی بدش اصلا ارزش خرید با این مبلغ رو ندارد و اینکه طولش به یک متر هم نمیرسه
من این خمیر رو به همراه اسپریخشک ناهید از سایت دیجی کالا تهیه کردم و با اسپری تمام لپ تابرو تمیز کردم و فن و هیت پایپ‌ها رو و بعد از یک روز که سیستم کاملا خشک شد با خمیر z۹ cpu و گرافیک لب تاپ رو سرویس کردم و واقعا کمتر داغ می‌کند و سر و صدای فن کمتر میشود با سالی یک بار انجام این کار لپ تاب یا کنسول بازی خودتان رو مثل روز اول نو میکنید
روش آموزش استفاده و به کارگیری از دستورات مناسب نیست و برای این آموزش یعنی آموزش مقدماتی کارآیی ندارد وتمرین و مثال کافی هم ندارد و … با توجه به اینکه تمام دستورات یک جعبه ابزار به طور کامل توضیح داده شده ولی بسیار کسل کننده و وقت تلف کننده است . بعید است با دیدن این سبک آموزش بشود یک پروژه واقعی حتی یک مدلسازی ساده با ترم افزار کتیا انجام داد .
عالیییی البته قیمتش فقط تو شگفت انگیز خوب است من راضیم
از نظر من بارزترین خصوصیت این پاور بانک وجود ورودی type . c هستش که با یک شارژر فست شارژ خیلی سریع شارژ می‌شود
نخرید خرابه پشیمان میشید
درکل محصول خوبی است و پیشنهاد می‌دهم که بخرید اما تو پیشنهاد ویژه٬ چون در غیر اینصورت اصلا ارزش خرید نداره٬ چراکه جنس پلاستیکش کیفیت بالایی نداره٬ کیفیت جنسش مطلوب است ولی بالا نیست . سبد ظرف خشک کنش هم از پلاستیک خیلی ظریفیه . و اینکه معمولا چرخنده روی درب ظرف خشک کن سخت میچرخه .
بسیار زیباست و مناسب برای هدیه دادن به عزیزان .
این جوراب‌ها که به نظر من نانوی واقعی هستند ، خیلی به درد بخور و کاربردی هستند ، تا مدت‌ها واقعا از بوی بد پا خبری نیست ، به راحتی شسته می‌شوند و خیلی هم ماندگاری خوبی دارند .
پس دادن رنگ به دستها - نوشته وزن دمبل به صورت برچسپی می‌باشد که به راحتی جدا می‌شود
این گوشی فوق العادست . من برای خواند خریدم از همه نظر عالیه
من خیلی دوسشون دارم البته هنو ازشان استفاده نکردم برای جهیزیه خریدم
من دستگاه را تهیه کردم آنتن دهی بسیار قوی داشت و سرعت دستگاه بسیار بالا بود و نسبت به دستگاه‌های قبلی که داشتم خیلی بهتر بود و خیلی راضی بودم و هستم باتریشم که دوستان می‌گویند تو‌تنظیمات می‌توانن درست بکنند
بوش بد نیست ولی اصن نه پخش دارد نه ماندگاری . انگار آب است . تو شگفت انگیز بد نیست ولی تو این قیمت که اصلا ارزش خرید ندارد
عالییییی نمی‌دانم چجوری بگویم عالیهههههههههه
از همه نظر عالی و کارآمد است . من بارکدش رو هم چک کردم با خیال راحت جنس اصلی رو خرید کنید
برای یک روزه خوب است . راحت است . جم وجوره
عالی-پیشنهاد می‌کنم بخرید ۱۰۰ ٪
سه عدد تهیه شده هر سه روی بدنه آلومینیومی آسیب دیدگی دارد ضمن اینکه نسبت به قیمت بالا ارزش خرید ندارد .
خیلی آبکش خوبی است . برای شستن برنج و آبکش کردن برنج و ماکارونی و نودل برای خانواده‌های کم جمعیت خیلی عالیه . به خاطر طراحی زیباش و قیمت مناسبش حتما پیشنهاد می‌کنم
بعنوان اولین خریدم می‌توانم بگویم بدترین خرید بود ، بسیار بی کیفیت ، فقط پول کیفش رو دارید می‌دهید وگرنه وسایل داخلش همه بی کیفیت ، حنی بتادین موجود تو . کیف ریخته بود !
من از این دستکش بی نظیر تو باشگاه یکسال استفاده کردم و واقعا توصیه می‌کنم که هرکس می‌رود وزنه بزند باید « MUST » یکی از اینارو بکند دستش چون این محصول برای قشنگ بازی نیست برای محافظت از کف و مچ دست طراحی شده ( البته نوع مچدارش ) . توش یک حوله دارد که عرق دست رو میگیره و به واسطه سوراخ‌های که دارد هم خنک میمون است و هم بو نمیگیره و هم نرمیش باعث محافظت دست شما از کلفتی پوست تون می‌شود . بخر که ارزندست . یا حق .
این کالا رو دیروز نصب کردم . در نگاه اول چسب‌های بسیار محکمی دارد و اینکه ظاهرش خیلی شیک است و جای اضافی نمیگیره . گوشی من نوکیا ۷ پلاس است و یکم سنگین است ولی وقتی نصب کردم مثل این بود که مثلا دارد یک کاغذ رو نگه می‌دارد … . خلاصه اینکه فعلا خوب است تا ببینیم بعد از چند روز استفاده چه نتیجه‌ای میگیریم …
کیفیت زادی دارد و از خرید آن پشیمان نیستم که هیچ خیلی هم راضی هستم فقط در هنگام زوم ۱۵۰ برابری لرزش دارد
کیفیت این کرم نسبتا خوب است و با قیمتی که دیجی کالا دارد عرضه می‌کند به نظرم ارزش خرید بالایی دارد . البته اگر می‌توانید ببشتر هزینه کنید هیچی به ویت نمی‌رسه .
عالی بود و راحت نصب می‌شود
برای کولر پنجره‌ای گرفتم تو شک بودم که بهش بوخوره یا نخورد ولی راحت کانکت شد کولر پنجره‌ای من مارکش او جنرال
من این دوربین رو دو ماهه خریدم و از آن وقت تونستم تصاویر قشنگی ثبت کنم , زیر آب , روی کواد کوپتر , روی کلاه دوچرخه سواری , روی فرمون دوچرخه . یکبار که با چسب خودش اونو به گلگیر ماشین چسبونده بودم و داشتم از جاده‌های زیبای ایران فیلم میگرفتم از چسبش حدا شد و زیر چرخ ماشین رفت ولی خوشبختانه چون توی قاب ضد آب بود فقط قاب چندتا خراش برداشت و دوربین اسیب ندید و حتی هنوز قاب خاصیت ضد آبی دارد . پیشنهاد می‌کنم حتما یک اس دی کارد ۳۲ گیگ سرعت بالا تهیه کنید .
من برای بار سوم است که این ریملو می‌خرم خیلی خوب است و کاملا راضیم بلند کنندگیه خیلی قوی اس دارد و خیلی سبک است از نظر من عالیه
آقا خوب است دیگر بخرید , اگر دوست ندارید مثه من تو لیوان فومی چیی یا قهوه بخورید
خیلی خوب است برای جاهای کوچک
بدرد من نخورد چون خیلی بزرگ و اسباب بازی طور است
من تو شگفت انگیز خریدم و خیلی راضی هستم هم از نظر ظاهر هم کیفیت ساخت و راحتی .
واقعا خوب است هم نرم و لطیفه و هم قابل شسستشو , یک لایه الومینیومی زیرش دارد که باعث می‌شود از زیر گلی نشود و اسیب نبیند
کلا جنسهای مل اندموژ با اینکه تو ایران تولید می‌شود ولی من از کیفیتش راضی هستم . واقعا قیمتش خوب است نسبت به دوامش و مدلش . مخصوصا دیجی شگفتش می‌کند که خیلی خوب می‌شود
فقط یک کم وزنش زیاد آن هم شاید بخاطر کیفیتش باشد
من برای ماشین سمند استفاده می‌کنم و خیلی راحت است استفاده ازش به نسبت قفلهای معمول دیک است که تا الان استفاده کردم . بخصوص برای خانوم‌ها که خیلی نمی‌توانند خم بشوند و مشکل کفش و لباس و … دارند ؛ خیلی راحت و بی دردسر هست ، چون به راحتی با یک فشار بسته می‌شود .
با توجه به استفاده روز افزون ما برای ثبت عکس و فیلم با دوربینهای دیجیتال و گوشی‌های موبایل این قاب عکس گزینه خوبی برای نمایش این عکسها و فایلهای تصویری در خواند یا محل کار هست که تغریبا می‌شود اینهارو جایگزین آلبومهای قدیمی دونست .
بسیار نرم و راحت - خوش رنگ و با ارزش نسبت به قیمت پرداختی
ظاهر متفاوتی دارد کیفیتش هم نسبت به قیمتش خوب است ، خریدش رو پیشنهاد می‌کنم
به نظر من خیلی خوشگل و خوشرنگه . واقعا اگر دوباره جشنواره مانتو بگذارند چندتا می‌خرم
خوش مدل و جذاب است و با یک تاپ مشکی یا سفید برای مهمونی خیلی خوب می‌شود
متاسفانه با عکسی در سایت گذاشته متفاوت است و کیفیت فوق العاده پایینی دارد و عملا قابل استفاده نیست
لوستر خوبی هست . دوتا سفارش دادم وقتی به دستم رسید یکی از حبابها شکسته بود با خدمات پس از فروش شرکت چشمه نور تماس گرفتم . خیلی عالی برخورد کردند و سریع یک حباب برام ارسال کردند از دیجی کالا ، شرکت چشمه نور و خصوصا خانمی که مسئول خدمات پس از فروش بود بسیار سپاسگذارم
این محصول برای هر کسی که خودرو اتوماتیک دارد ضروری است . خیلی راحت ماشین را استارت می‌کند . باتری ماشین من ضعیف شده بود و با یکبار شارژ ، حداقل ۱۲ بار ماشین رو استارت کردم و بعد رفتم باتری خریدم . به عنوان پاور بانک برای موبایل هم ازش استفاده کردم . در کل ، شکر خدا خیلی از این دستگاه راضی هستم .
عالی من که راضی هستم …
بر خلاف اسمش فوری نیست
من بیش‌تر از دو ساله این فلش رو دارم … . ازش هم راضیم …نسبت به کاراییش قیمتش مناسب است
درود اصلا راضی کننده نبود و قدرت چسبندگی قوی نداشت با یک خورده فشار از روی صفحه جا به جا می‌شد . روی خود محافظ دارای حباب بود که به هیچ شکل نمیشد از بین بردشان و هرطور نصب میکردید هوا میگرفت .
خوب نقاط قوت وضعف این محصولو گفتم من این محصولو سفارش دادم و اومد ولی چیزی که در عکس هس نیست وبدنه کاملا سیاهه دقیقا مثل محصول مشابهی که در دیجی کالا هس … . البته همان دیپ کول هس یعنی مثل همین است خوب خلاصه از این‌ها بگذریممش این محصولو بهتان پیش نهاد نمی‌کنم چون اصلا چیری که در عکس هس نیست ودقیقا مثل دیپ کول دیگر هس که همش سیاهه واگر بخریینش بیخودی پول بیشتری دادید دقیقا مثل اشتباهی که من کردم پس اینکه مراقب باشید سرتان کلاه نرود
این کالا فوق العاده است و به نظرز من هیچ عیبی در آن من ندیدم و به همه داشتن این پاور بانک رو پیشنهاد می‌کنم .
فلش خوبی است … . به نسبت قیمتش و کیفیتی که دارد پیشنهاد می‌دهم بخرید … . در مقایسه با بقیه‌ی فلش‌ها تو همین قیمت‌ها ؛ فلش مناسبیه
یک راه تشخیص دوربین بد و خوب رنگ پوشش لنز هاست . رنگ قرمز یعنی شما با یک اسباب بازی موجه شدید . رنگ‌های سبز بنفش نشانه اپتیک با کیفیت است . این دوربین خلاف انچه در توضیحات اومده اپوکروماتیک نیست . یک اپتیک مشابه اپوکروماتیک ده برابر قیمت دارد . در عین حال بدانید تک چشمی‌ها نسبت به دوچشمی روی دست لرزش بیشتری دارند
مرحله‌های خیلی سختی دارد خیلی سخت است بجاش بتمن ارخام سیتی بهتر است قابلیتشم بیشتر است
از همه نظر عالی مخصوصا فندکی که دارد واقعا جذابش کرده
حتما بخرید فوق العاده است .
یک قسمتش دون دون شده هنوز یک ماهم نشده
این هدفون جزو هدفون‌های خاص و با کلاس قرار دارد و از همه نظر فوق العاده هستش
این ساعت مدلی جدید دارد و به روز است همچنین خیلی سبک است و دست رو اذیت نمیکند ولی صفحه نمایشش کوچک است و برای کسانیکه صفحه نمایش بزرگ دوست دارند پیشنهاد نمی‌کنم
من تو تخفیف ویژه خرید کردم ، الان که به دستم رسیده پشیمونم که چرا بیشتر نخریدم ، بوی خیلی خوبی دارد ، البته کاملا به سلیقه آدم بستگی دارد من و اطرافیان از این رایحه خوشمان آمد
کارایی بسیار بالا و بسیار خوب
من خیلی دنبال پتوی فیروزه‌ای رنگ بودم ( تک رنگ ) آخرش هم برای جهیزیه م سبزآبی خریدم تعدادی . اینو که دیدم سفارش دادم و باورم نمیشد این قدر فیروزه‌ای باشد . با کیفیت و لطافت بالا و عالی . کاش دونفره و دولایه ش رو هم داشت ولی . خیلی خیلی خوشگل است .
این دستگاه بر خلاف طراحیش قابلیت شارژ ندارد و در داخل قسمت فندکیش اصلا برای فندک خودرو طراحی نشده و فندک در داخل آن جفت نشده و عمل نمی‌کند
طراحی عالی و بسیار شیک
من چندین سال ازین فازمتر استفاده می‌کنم و ازش راضی هستم
در کل خوب است و تقریبا ۳ ساعت داغ نگه می‌دارد که برا یک ماگ ( دقت کنید ماگ ) خیلی خوب است سرد رو امتحان نکردم ولی معمولا دو برابر داغ حساب کنید ( با یخ ) نشتی ندارد و حتی میتونید بزاریدش پیش کتاباتون فقط یکم اندازش بزرگتر از یک لیوان است و یجورایی قمقمه حسابش کنید و اینکه طعم و مزه نوشیدنی به هیچ وجه عوض نمی‌شود و مشکلی با پلاستیک بودنش نخواهید داشت من رنگ سفید رو خریدم و تقریبا هم قشنگ است ولی هیچ کارت گارانتی ای من ندیدم تو این ماگ !! اثری از آن ۱۲ ماه گارانتی وجود ندارد … . . تفال هم یک مارک فرانسوی هست ولی این ماگ متاسفانه چینی است که اصلا انتظار نداشتم !!! استفادش هم راحت است و با یک کلیک به محتویات داخل ماگ دسترسی پیدا میکنید و شستنش هم در حد آب کشیدن است فقط … . .
برند بسیار خوبی هست و من از این مدلش هم خیلی راضی ام
گیرندگی بالا و گرفتن کل کانالا صاف بدون پرش تو پیشنهادات ۳ تا خریدم عالیه
با اینکه فعلا در کوه کفش رو امتحان نکردم ولی در سطح شهر به مدت یک ساعت تست کردم واقعا کیفیت و راحتی قابل قبولی دارد در کل نسبت به قیمتش انتخاب عالی است .
من تو پیشنهاد ویژه خریدم خدایش راضیم از خریدم مرسی دیجی کالا امیدوارم نوار تستم تو دیجی کالا همیشه موجود باشد
خیلی خوب است من کاملابابت جمع کردن راضیم
من صبح زدم به خودم اومدم اداره الان که ساعت ۱۲ هست هنوز بوش و حس می‌کنم موندگاری و بو عالی
نگاه به قیمت زیادش نکنید باعث می‌شود بیشتر کتاب بخوانید انقدر خوب است
قشنگ و ظریف است و دقیقا شبیه عکسشه
نسبت به قیمتش کیفیت خوبی ارائه می‌دهد
از نظر پخش صدا در مقایسه با نمونه‌ همراه گوشی که دارم‌ صداش‌ خفه‌ هست ولی نکته مهمش‌ اینکه از گوشت‌ بیرون نمی‌یوفته . حالا ببینید چه براتون‌ مهم است
باسلام . این ابزار است خیلی خوب است . پیشنهاد می‌کنم بخرید . هم جنسش خوب است وهم کیفیتش عالیه . قیمتشم که دیگر حرف ندارد .
با قدرت ۱۵۰۰ w, انتظار بیشتری ازش داشتم .
من ازین مارک دستگاهای دیگه‌ای ام دارم چندین سال استفاده می‌کنم . . از نظر کارایی این فازمتر هیچ فرقی و شاید بهتر از برندهای گران قیمت باشد
من نور افتابی انتخاب کرده بودم ولی مهتابی اومده واسم
بچه‌ها براحتی در کابینتارو باز می‌کنند
من که پشیمان شدم برا دست خانمها هم خیلی بزرگ است
بسیار از خریدم راضی ام ؛ طراحی و رنگ و جنس پارچه ش خیلی خو ببه نظر می‌رسه …من هنوز نشستمش امیدوارم رنگش تغییر نکند .
اتوی خوبی است خیلی ‌سبک و خوش دسته و به نسبت قیمتش کارایی خوبی دارد
در کل کیف خوبی است و به قیمت پیشنهاد شگفت انگیز میارزه
اسپیکر خوبی است ولی وقتی به برگای نازک دست میزنی صداش در نمیاد . قدرت صداش خیلی زیاد نیست ولی راضی کننده س
خیلی خوب و بهتر از گلس
اندازه این آینه مثل تصویر سایت بزرگ نیست . خیلی کوچیکتره ولی بسیار زیباست .
من این کاورو از دیجی کالا خریدم از لحاظ طراحی زیبا بود ولی بعد دو روز که نه ضربه‌ای خورد ن چیزی … . . پر خط و خش شده بود و کاور رو خراب کرده بود و بعد ی هفته بلا استفاده شد . ، … ومن اصلا پیشنهادش نمی‌کنم
این کاور بسیار محکم و ظریف هست ولی عیبش این است که به علت خشکی جنسش جازدن گوشی توش یکم سخت است و ممکنه حتی خط بندازه و بعد از افتادن گوشی و ضربه خوردن میشکنه به عبارتی خودشو فدای گوشی می‌کند و در واقع انعطاف پذیر نیست . معمولا هم از گوشه‌ها ترک میخوره
عالیه از هر نظر . مخصوصا برای ریزش مو .
کیف خیلی زیبا و باکلاسیه ولی متاسفانه قفل هاش خیلی ساده و معمولی است به نظرم جا داشت قفل‌های با کیفیت‌تری استفاده می‌شد .
کوچیکه وضعیت برابچه هاخوبه وجریان سازی کف پابراازبین بردن خشکی پاموثرنیست
بعد از ۶ ماه استفاده ، راضی ام .
من تا حالا ۵۰۰ هزار تومان پول شارژر ایفون دادم ( لایتینگ اپل ) ؟ که بدلیل کیفیت پایین کابل خراب شدن اما آنکر الان ۱ ماهه دارم استفاده می‌کنم عاللللیه واقعا عالیه یک کیف کوچولو هم بهتان می‌دهد برای حمل و نقل که عالیه
خوشم اومد فقط کوچک بودنسبت به عکس
بعد از ۱۰ روز دوتاش سوخت . هیچ مغازه‌ای قبول نمی‌کند . شرکت گارانتی هم پاسخگو نیست
این کتاب فوق العادس . حتما پیشنهاد می‌کنم بخوانید . تنها مشکلی که داشت کیفیت کاغذ کتاب بود که زیاد جالب نبود .
برای استفاده اتاق نور کافی ندارد ولی برای چراغ خواب می‌شود ازش استفاده کرد .
با سلام جنس و کیفیت ساخت خوب ولی دو دمبل کوچیک و بزرگ است ولی به صرفه است
من قبلا از اونت برای بچه هام استفاده میکردم ولی وقتی خواستم سرشیشه جدید بخرم با قیمت سرسام آوری مواجه شدم و تصمیم گرفتم ایرانی بخرم که دیدم شیشه دکترجین هم قیمت پایین و هم دهانه عریض هست و نسبت به قیمتش عالیه
خوب است اگر می‌شد پلاستیکش زخیم‌تر باشد خیلی خوب می‌شد
هم ایرانیه هم ارزان جنسش هم خوب است
من این شمع را روی ال نود بستم هیچ تاثیری در شتاب خودرو و مصرف سوخت نداشت
محصول خوب و کاربردیه این فروشنده جنس اصلی رو برای فروش گذاشته بعظی جاها تقلبی میفروشن و یا اب قاطی می‌کنند و بو و ماندگاری زیادش از بین میبره
خیلی خوب است و خیل خیلی شیک است و بازم شیک است
ظاهر بسیار زیبایی دارد . ضخامت خیلی کمی هم دارد ولی متاسفانه شدیدا ضعیفه و خیلی زود از کناره هاش میشکنه . سعی کنید یک بار که انداختید رو گوشیتان دیگر درنیارید
سلام خدمت شما دوستان عزیز . بگزارید روراست باشم من اگر پولشو داشتم حتما این ساعت میخریدم ن برای استفاده فقط برای کلکسیونی مطمئنا این ساعت سالها بعد خیلی بیشتر ارزش داشته باشد
من از دیجی کالا بابت معرفی همه برندهای داخلی ممنونم که می‌توانم این همه تنوع رو یکجا ببینم و تصمیم بگیرم در ضمن در جواب بعض‌ها که نظر منفی بی دلیل می‌گذارند خواهش می‌کنم بی مورد مردم رو در مورد خرید کالای هموطن هامون دودل نکنید چون این گاز با همچین کیفیت خوبی در کشور خودمان دارد تولید می‌شود و جای قدردانی دارد بابت این همه نو آوری
این میز بسیار ساده در عین حال طراحی عالی دارد کیفیت چوب و پایه هاش هم خیلی خوب است طوری که خواهرم دائما کلی وسیله روش گذاشته بااین حال ایرادی براش پیش نیومده نکته مهم بعدیش راهنما داخل بسته اس که کارو خیلی راحت کرده .
من تو خرید ویژه خریدم و متاسفانه درب جعبه محره‌ها شکسته بود که خودم مجبور شدم بچسبونمش گوشه‌های کار بسیار بد سلیقه مونتاژ شده و وقتی بدستم رسید گوشه کار بعلت بسته بندی بسیار بد و نداشتن جعبه ضربه خورده بود در کل بد نیست فروش ویژه ارزش دارد برای سرگرمی خوب است ولی در کل خیلی حرفه‌ای نیست
رنگ این قمقمه قرمز است
سلام دوستان من اومدم یک نکته‌ای رو بهتان بگویم و آن هم این است : ببینید قبل از گرونی‌ها مانیتور‌های ۲۹ اینچی که الان تو لیست قیمتشان پایین تره قبل از گرونی‌ها از این خیلی گرونتر بودند ولی بعد از گرونی‌ها این مانیتور ارزشش از اونا بالاتر رفته ( همونطور که میبینید ) این یعنی چه ؟ یعنی این که این ماینتور خارجی اصله ولی آن مانیتورا تو خود ایران تولید می‌شوند
نسبت به بقیه گلس‌های ارزان قیمتی که داشتم واقعا تفاوت داشت و بهتر بود ولی حیف که زود میشکنه اگر به جایی بخورد ( فقط خود است گلس ) ///حساسیت تاچ رو هم کم نمی‌کند چون شیشه ای است .
این میز واقعا دوس داشتنی از خریدم واقعا راضیم در ضمن این میز توی ایران دارد ساخته می‌شود پس یک جورایی حمایت از تولید داخلی است .
هم قیمتش مناسب است هم کیفیت خیلی خوبی دارد
تا حالا که خوب بوده . باید یک ضربه جدی بخورد بشود محکش کرد
سایز هاش از لحاظ قد لباس زیاد تفاوتی نمی‌کند و فقط عرض لباس بزرگتر می‌شود کیفیت و دوخت خوبی دارد و طرحش زیباست
اگر به دنبال این هستید که لیزرتان مشابه لیزرهای کلینیکی کارایی متفاوتی داشته باشد ، دس از بهترین گزینه هاست ، البته نحوه استفاده کردنتان هم خیلی مهم است ، اینکه خیلی منظم و با حوصله استفاده کنید در این صورت قطعا خیلی زود چواب میگیرین
بیشتریه کیف زنونه کوچیک محسوب می‌شود برامدارک اصلامناسب نیست سایزش ازچیزی که نوشته کوچیک تره جنسشم زیادجالب نیست
زود از بین میرود خورد می‌شود
تولید نور که یکی از قابلیت هاشه کاربردی نیست
مقاومتش در برابر ضربه کم است ولی در کل پاور بانک خوب و با کیفیتیه/اندازش هم خیلی مناسب است .
کیفیت خیلی پایینی دارد
موجودشه فروشنده دیجی کالا برای خرید با امتیازای بورس
به نظر نمی‌تواند وزن آدمو تحمل که ولی می‌تواند قابلیت‌های جالی دارد و خیلی هوشمند است
واقعا فکر نمیکردم به این خوبی باشد چون عکسهاش خیلی مشخص و خوب نیستند ولی سوابق رو چک کردم و دیدم که ازش راضی هستند و واقعا از این شلواری که خریدم راضی و خوشحالم . چک کردم یک رنگ دیگر هم دارد که حتما خرید می‌کنم . به بقیه دوستان که دنبال یک شلوار شیک طرح لی میگردن حتما توصیه می‌شود
خوب و بدون مشکل . با سرعت بالا اطلاعات رو انتقال می‌دهد
فقط هواشناسیش جدید بود و بسته بندیش هیچ حسی بهش ندارم
۶۹۵۱ تو این رنج باند علی هست به شرطی که در کنارش یک پخش خوب باشد .
همان روز اول یکیش لب پر شد ولی سایزش خوب و کاربردی و قیمتش مناسب است
سلام من این هندزفری رو از دیجی کالا تهیه کردم . کیفیت صدا عالی تفکیک صدا عالی . شارژ باتری عالی . گوش رو اذیت نمی‌کند .
اصلا بدرد نمی‌خوره مرجوع کردم کار نمیکرد کلا وصل نمیشد به گوشی و می‌افتاد
زیباست . سایز بزرگ و خوبی دارد . فقط چند جا خیلی کم حالت زدگی دارد ولی مشخص نیست . بیشتر با لمس دست خودشو نشوند می‌دهد و دقت در نگاه . قیمت در تخفیف خوب بود .
اصلا خرید نکنید یک هفته بود خریدم خراب شد خدماتشم جوابگو نیست
دقیقا مثل تصویر است . خوب است . داخلش نوشته شده فقط باید بامایع دستشویی و ابر شسته بشود . سایزش مابین میوه خوری و غذاخوری است . درکل فکرکنم برای شیرینی یا غذاهایی مثل اسنک خوب باشد .
در کل نسبت به قیمت و اینکه ایتالیایی بود خوب است
اضافه کردن کلسیم و منیزیم به آب جالب بود
اولش فک میکردم خیلی بهتر و با کیفیت‌تر باشد ولی بعد اینکه گرفتم کلی فرق داشت چاپ روشم خیلی کوچیک‌تر از عکس بود
بهترین برندی هست توی این ۱۲ سال استفاده مکررم هنوز با کیفیت است واقعا عاااالیه
طراحی زیبایی دارد ولی ای کاش فقط رنگ تهش آبی بود . رنگ کل پارچ آبیه . البته سلیقه‌ای هست ولی کمی تو ذوق من میزنه . کیفیت ساختش خوب است ولی عالی نیست . بهش میخوره ساخت چین باشد ولی هیچ کشور سازنده‌ای رو درج نکرده .
کفش حالت کشی دارد و به خاظر همین خیلی راحت است
تنوع رنگ داشت خیلی عالی بود
پاوربانک خیلی خوبی است فقط زود خش می‌شود و باید خیلی مراقب باشید .
کاربردیه ولی داخلش بوی تندی مثل سرکه می‌دهد . امیدوارم باشستن و باز گذاشتند در از بین بره چون حتما در طعم نوشیدنی تاثیر می‌گذارد .
کفش شیکیه یک هفته است خریدم و راضی ام ازش
من ا ز خریدم راضیم خاک بیرون نداد و خرابی هم نداشت در کل خوب بود
من این وسیله را قبلا از جای دیگر خریدم خیلی پرکاربرد هست مخصوصا برای کسایی که بچه کوچک دارند تنها مشکلش این است که بادکشش روی سطوح زبر خوب نمی‌چسبه من خودم همیشه روی شیشه و سرامیگ استفاده می‌کنم خیلی راضی ام
خیلی خوب نیس تو بازار با این قیمت می‌شود یک داند عالیش رو بخری ولی اینم می‌تواند کارایی داشته باشد
کاربردیه ولی داخلش بوی تندی شبیه سرکه می‌دهد که امیدوارم با شستن و بازگذاشتن در از بین بره چون در غیر این صورت حتما در طعم نوشیدنی تاثیر می‌گذارد .
من زمان تخفیفش خریدم خیلی خوب بود ارزش دارد ولی یکم بگزارید بیاد پایین
کفش راحت و مناسبیه و قیمت اش خیلی معقول است
بالا و پائین رو پوشش نمی‌دهد ، خوشم نیومد
واقعا این کیسه‌ها نسبت به کیسه‌های قدیمی خیلی بهترن و اصلا اشغال بهش نمیچسبه و خاک هم بیرون نمی‌دهد . خیلی خوب بود
رنگ سفید یک دست دارد . کیفیت ساختش خوب است و بیشتر بهش میخوره ساخت چین باشد ولی کشور سازنده روش درج نشده . سایزش هم به نظرم کاملا مناسب انواع نوشیدنی برای مهمانی و یا سرو دسر هست . با قیمت شگفت انگیز خوب است در کل .
واقعا سبک و شیک است این کفش و نمونه‌اش رو ندیده بودم توو سبکی
خیلی بازی قشنگیه ولی مال من وقتی بازی کردم اسلومویشن بود
ظاهر قشنگی به نظرم ندارد عکسش از خودش قشنگتره
افتضاح به معنای واقعی
در کل زیباست و من دوستشان دارم . البته هنوز استفاده نکردیم ازشان . اما کاملا براق است و تو نور می‌درخشه و اگر از این موضوع خوشتان میاد می‌تواند انتخاب جالبی باشد . نگین‌ها اما احتمالا زیاد عمری نداشته باشند ، همونطوری که محصول ما اصلا یک نگین کم داشت !!!! نقش روی لیوانها هم زبر است و نه چندان جالب که این یعنی با اسکاچ به مرور زمان از بین می‌رند و فقط باید با ابر و با دقت زیاد شسته بشند . امیدوارم این توضیحات کمکی بکنند .
با توجه به قیمت‌های جدید بازار به نظرم بهترین گزینس چرا که هم زیباس واقعا هم با کیفیت و عالی ، گارانتی هم همیشه پاسخگو بوده من واقعا راضی هستم . ممنون
دنبال یک کیف کمری جم و جور بودم . با توجه به ابعاد گفته شده تو سایت خریدم که بسیار بزرگتر از ابعاد تو سایت بود . و برای همین راضی نیستم از خریدم . اما اگر دنبال یک کیف بزرگ هستید کیف مناسبی هست . ابعادش حدودا ۳۲ * ۲۲ هست . جنسش نسبت به پولی که پرداخت می‌کنید خوب هست
عالیه من تا اخرش رفتم خیلی باحاله
قشنگ است همینطور که گفتم من برای ایکس باکس دارم
این سرویسو به تازگی خریدم و واقعا ازش راضی هستم . تو این رنج قیمت بهترین گزینه هستش . مرسی دیجی کالا
جنس خوبی دارد و زیباست
پر رنگ رنگ نمی‌کند صورتیش انگار از لپ لپ دراومده ۴تا قرمز خییلی شبیه هم دارد ولی سبز تیره و سبز-آبی ندارد قهوه‌ای هاش خیلی تیره هستش اصلا پیشنهاد نمی‌کنم طرح جعبه هم اصلا این شکلی نیست
من چون همیشه مولفیکس استفاده کردم و هیچوقت مشکل پس دادن نداشتیم ، یکبار از این برند استفاده کردم و متاسفانه بارها با لیاس و تسک خیس بچه مواجه شدم ، به هر حال میزان قدرت جذبش از مولفیکس کمتر است و زود به زود باید تعویض بشود ، که اینطوری همان مدلفیکس به صرفه‌تر هست ، که البته من تعویض زودتر رو هم انجام دادم و بازم همان مشکل پابرجا بود .
گش دور بازو به شدت ناراحت است
بدنرین باطری که موجوده بعد ۳ ماه باد کرد
من حدود دو ماه هست که اینو خریدم البته من قبل از این هندوانه رو داشتم ولی چون پسر بودم و لب هام خشکی میز میزدم و میرفتم بیرون خیلی زشت بود چون رنگش صورتی بود ولی این خیلی خوب است توصیه می‌کنم حتما بخرید
ارزش ندارد اینقد پول واسش داده بشود پوشانندگی خیلی جزئی دارد منافذ باز پوستو چند برابر نشوند می‌دهد کلا به درد پوست چرب نمیخوره ولی ماندگاریش بدک نیست
این عطر بوی فوق العاده خاصی دارد و مورد پسند همه نوع سلیقه‌ای هست
به پول می‌ارزه دما غ رو اذیت نمی‌کند و کاملا راکته و لنز‌های تمیز و خوبی دارد به نظر من به پولش خوب است
عالی از هر نظر من همه محصولات آاگ رو رفتم از نزدیک دیدم اگر یک محصول بسیار با کیفیت و زیبا رو میخوایی خریداری کنی تو خرید این محصول اصلا شک نکن
عالی عالی بیست است بیست است حرف ندارد
خیلی برس زیبا و بادوامی هست و خیلی خوب موهارو شوند می‌کند ، برای کسایی موهای پرپشت دارند خیلی مناسب است چون موهارو نمیکشه …
با سلام این محصول رو من تازه خریدم از دیجی کالا تو شگفت انگیز خریدم با توجه به قیمتی که تو شکقت انگیز خورده بود به نظر من خوب بود با استفاده از نظر دوستان این محصولو خریدم محصول خوبی است کیفیتشم مناسب است فضای کافی ام دارد دوختشم مورد قبول است فقط اگر تو بندهاشم عرق گیر وجود داشت بهتر بود در کل عالی ممنون از دیجی کالا
ظاهر شیکی دارد و اینکه خط نمیوفته به سادگی
این‌ها فیگور‌های disney ۲٫۰ هستش میزاریشون روی دستگاه می‌روند تو بازی مثل لگو دایمنشن
من از کیفیت این کار راضی ام اما قیمتش خیلی بی دلیل بالا رفته
اصلا خوب نبود قطعاتش داخل است سوراخایی که بود جا نمیشد سوراخا خیلی کوچیک بودن و می‌توانم بگویم که با زور جا انداختمش اصلا خوب نبود ، ، بنظرم ریلی بود کشوش خیلی بهتر بود چون الان کجو کلست ، ، حالا در کل منکه گرفتم ، اما پیشنهادش نمی‌کنم .
خیلی خیلی خوشگل و فانتزی و یک آینه پشت برس هست که برای سفر خیلی کاربرد دارد ، بخصوص مناسب موهای پرپشت هست و باوجود اینکه کوچیک هست بادوام هست …
من که خیلی راضی بودم جوهرراش پخش نمی‌شد در کل راضی بودم ممنونم
من پوستم چرب است و مستعد جوش ، هر کرم پودری که استفاده میکردم بخاطر چربی پوستم سریع میماسید و احساس سنگینی میکردم و جوش میزدم ! این کرم رو یکی از دوستان که مشکل پوست من رو داشت بهم معرفی کرد و خیلی راضی بود ، منم گرفتم و واقعا راضی هستم
سلام ، متاسفانه هنگام ساخت ، مکان دوربین و سنسور نور رعایت نشده و کمی به سمت راست متمایل است که پس از نصب ظاهر جالبی ندارد ، چسبندگی کمی هم به صفحه دارد که هم عیب است هم مزیت ، به خاطر چسبندگی کم اگر گلس کج بشود می‌توانید دوباره برش دارید و درست بچسبونید ، البته اگر تا نصفه بیشتر نیومده باشد
ظرافت و طراحی فوق العاده‌ای دارد و بسیار شیک و کاربردیست
با درود اول اینکه رنگ led با dpi تغییر می‌کند . دوم : اسکرول ( غلتک ) بنده هم حدود یک ماه کار کرد بعدش خراب شد ، بردم نماینده گرین بدون هزینه درستش کردن . البته حدود ۱۰ روز طول کشید . فعلا هم مشکلی ندارد . در کل نه می‌شود خریدشو پیشنهاد کرد ، نه می‌شود ردش کرد . من که راضی هستم .
ازهمه چسب هایی که تاحالا گرفتم از نطر چسبندگی بهتر بود
با توجه به قیمت برای امور خانگی مناسب است
من یک رنگ قرمز از این محصول رو خریدم خیلی خوب است ۸ تا کارایی دارد که برای من که کوه نوردم بسیار مناسب است مثلا دوره گردن جلوی دهان دوره مچ دست برای پاک کردن عرق صورت اولین بارم که خریدمش شستمش و اصلا کشسانی شو از دست نداد من که خیلی راضیم از این محصول خیلی جنسهای بی کیفیت خریده بودم قبلا که زود کشسانیشو از دست داده ولی واقعا از این محصول راضیم .
واقعا حیف این طراحی نیست که جنسش خوب نباشد ! لطفا اگر تولید کننده نظرات رو میبینه ، کیفیت محصولش رو بالا ببر است حیف است این کارها به این زیبایی که کیفیت ساختش پائین باشد تولید کننده لطفا روی کیفیت تجدید نظر کنه
خیلی ازتان ممنون من انتظارم این‌قدر خوب نبود چون خرید اینترنتی زیادی دارم ولی دجی کالا واقعا به مشتریش احترام می‌گزارد و بازم ممنونم
من اینو از بازارگرفتم بوی خوبی دارد و ماندگاریش هم خوب است ولی پخشش کم است
فندک طرح مسکو هستش که رو بدنه به روسی Москва نوشته شده
استفادش آسونه . سریع سرپا می‌شود . زیپ میداشت عالی بود . میتونستی کاربردیتر استفاده کنی . فکر می‌کنم تا سن هفت هشت سال خوب باشد
وقتی تحویل گرفتم از بزرگی بسته متعجب شدم اگر برای گردش و پیاده روی در نظر دارید خیلی حجیم است ودست و پا گیره کسانی که ماشین کچیک دارند درد سره چون تو صندوق عقب به صختی جا می‌شود اگر ماشینتان دوگانه باشد باید قیدش رو بزنید ولی وقتی بازش کردید از جادار بودنش خوشحال میشید
کیفیت کابل و کارایی خوب هست . سرعت شارژ و انتقال دیتا با کابل فابریک اختلافی ندارد ، تنها اختلاف نرمی و ضخامت شاید ۱۰ ٪ کمتر واز نوع فابریک بود که ممکنه در در برابر خمش‌های زیاد مقاومت کمتری داشته باشد ! البته نظرم پیرو تجربه استفاده برای گوشی خودم HTC u ultra که قابلیت شارژ سریع نسخه ۳ رو دارد بود ، در کل برای جایگزینی کابل اصلیتان گزینه خوبی است و اورجینال به نظرم میاد
قیمتش عالیه من شنا‌گر هستم که ۴ روز در هفته و معمولا ۳ روز در هفته هم صبح و هم عصر میرم … . ختی برای شیرجه زدن عالیه … شارژ بتطریش عالیه اگر بخواهیم مثلا سامسونگ بگیریم اولا خیلی گران هستش و دوما نهایتا ۳۰ دقیق در یک متر و نیم جوابگو هستش . خیلی سبک هستش من کلا به غیر از شارژ کردن از دستم جدا نمی‌شود گوشیم کاملا دیگر بی صدا هستش چون دیگر به صدا احتیاجی ندارم همه جیز با دستبند مطلع می‌شوم . پیام هم و تماس‌ها اگر انگلیسی باشد نمایش داده می‌شود اما فارسی رو علامت سوال نشوند می‌دهد . بنظر من بخرید من که راضی هستم
جعبه جی ۵ واقعا به من کمک بزرگی کرد مطالبی که همیشه از یادم میرفت و نمیتونستم به حافظه بسپرم با کمک این جعبه درون ذهنم موندگار شد روش جالب این جعبه کلا ادم و به مطالعه جذب می‌کند چون در زمان سرفه جویی می‌شود ، مطالبی که می‌خواند کاملا تو ذهن موندگار می‌شود و دیگر نیازی به مطالعه مجدد نیست واقعا این روش عالیه
عالی بود ازشما ممنونم
من پلاسشو دارم استفاده می‌کنم ازش راضیم اصلنم خش نیوفتاده البته برا من بیرونشم گرانیت است تازه وقتایی که همسرم ظرف میشوره با اسکاچ است زبر میشوره و خوشبختانه تا حالا چیزیش نشده فقط زیر است قابلمش لکه‌ی آب میمون است روش که خیلی مهم نیستش چون پایبنه و مشخص نیستش یک خوبی است دیگر که دارد این است که تا قطره‌ی آخر است روغنش خالی می‌شود حتی یک قطره روغنم ته ماهیتابه نمیمونه
باپوشک پریمای پمپرز هیچ تفاوتی از لحاظ کیفیت ندارد تنها فرقش قیمت بالاترش بود که الان با گران شدن پوشک قیمتهاشان برابر شده . درکل به نسبت قیمت جدید پوشکهای ایرانی مثل مولفیکس مای بیبی … خیلی بهتر است .
خیلی عالی واقعا به درد بخورد و با دوام
چند مدتی هست دارمش از همه لحاظ پرفکت . از خریدش هیچگاه پشیمان نخواهید شد .
من استفاده کردم و واقعا راضیم و هیچ کرمی تا حالا اینجوری واسم تاثیر نداشته
خیلی عالیه . تیزیش بهتر از آن چیزیه که تصورش رو داشتم .
بیشتر مناسب فصل بهار و شهریور هست ، که هوا بیش از حد گرم نیست
از مدل‌های مشابه خارجی خیلی بهتر بود واقعا راضی بودم و پیشنهاد می‌کنم برای پوست‌های چرب
امروز خریدم مرسی از دیجی کالا بابت ارسال سریع من که خیلی راضیم به شمام پیشنهاد می‌دهم
مشکلی که اکثر دوستان باهاش مواجه هستند در خصوص انتخاب سایز است ، برای انتخاب سایز مورد نظر دور کمر خودتونو اندازه بگیرید تقسیم بر دو کنید سایز شما بدست میاد ، توی نگاه اول وقتی این محصول رو می‌بینید خیلی کوچک بنظر میرسه اما وقتی میپوشید آن موقع تغییر رو احساس میکنید ، این گن لاغری رو حتما از پایین بپوشید موقع پوشیدن ممکنه به سختی پوشیده بشود اما وقتی بپوشید توی بدن فرم میگیره
خیلی باحاله متفاوت است من خریدم خیلی هم ازش راضی هستم ولی کیفیت چوبش پایین وگرنه صداش محشر است
هم کوچیکه هم سفته هم بوی آنچنانی ندارد . در کل انگار هیچ چیزی نیست
از نظر زیبایی خوب است فقط آن شیشه‌ای که توشه چون جداره هاش بازه به مرور زمان سطح سخت است رو پر ات اشعال می‌کند که نمی‌شود کاریشان کرد
داری قدرت و سرعت بسیار بالایی هست و برای کار‌های حرفه‌ای هم مشی است استفاده کرد
من برای یکی استفاده کردم لذت بردم آن هم کاملا احساس رضایت داشت و مرتب میگفت درد ندارد مرسی که هستی دیجی
بسیار کوچک است اما د رعکس بزرگ ترنشان میدهد
بسیارشیک سایزوجنش هم خوب است
سلام من ۲۲ سالم است و ابن بازی خریدم بدون تجربه بازیش و وقتی بازی شروع کردم واقعا از این بازی شگفت زده شدم کیفیت بازی واقعا خوب است و پول الکی برای محصولات دیگر ندهید چون همین محصول انقدر جذاب است و راحت که اصلا جنس بدنه و . . به چشم نمیاد و واقعا یک بازی فکری هستش و استراتژیک این بازی موقعی جذاب که همه چیز دارد وقتی به نفع شما پیش می‌رود یهو ورق بر میگرده و اصلا قابل پیش بینی نیست حیف که بیشتر از ۴ نفر نمی‌توانند بازی کنند در کل واقعا عالیه بخرید قوانین هم آسونه . هر کسی یک حرکت بیشتر نمی‌تواند بره یا مهره رو یک خواند حرکت بده یا دیوار بگزارد من واقعا این بازی پیشنهاد می‌کنم ایول دارد
شکسته تحویل من داده شد جنسش هم طوری روی لب میماسه
شکسته بود و نمیشد ازش استفاده کرد ولی رنگش عالیه
به نظر خوب است من موقع پیشنهاد شگفت انگیز خریدم نه زیاد بزرگ است نه خیلی کوچک … البته مدل‌های پیشرفته‌تری از همین مدل هم هست ولی قیمتش کمی بیشتر است …
در کل نسبت به قیمتش نمی‌ارزه
نخرید قطعاتش راحت باز می‌شود و از هم میپاشه خوب جفت و جور نمی‌شود پشیمانم گرفته قسمت درش شیشه نیس طلقه به درد نخورد
حدود یک سال و نیم پیش همین مدل رو از دیجی کالا خریدم کمی مشکل داشت که دیجی تعویض کرد الان یکی از کابردی‌تری وسائل تو ماشین است که تمام اعضای خانواده استفاده میکنند روشن کردن لپ تاپ با باطری صفر درصد و شارژ گوشی و شارژ باطری دوربین و روشنائی در کمپ‌ها در تابستان و هوای گرم اگر کامل تو جا لیوانی باشد مرتب فنش خاموش روشن می‌شود که باید طوری قرار بگیرد تا تهویه خوب داشته باشد من گوشی رو با شارژ اصلی و برق ۲۲۰ شارژ می‌کنم و ساعت‌ها از آن برای اپلیکیشن‌های مسیر یابی استفاده می‌کنم
نسبت به قیمتی که دارد خوب است و نرم ولی اگر کفه‌ی کفش کاملا یک تیکه بود بهتر میشد ممنون از دیجی کالا
فیلتر ۲۰۶ تیپ ۲ قبل از ۸۷ است . کلا فیلتر سرکان خوب است و قابله رقابت با خارجیا ولی باز من از سرکان راضی ترم
دیروز خریدم اصلا روشن نشد نخرید
حتما حتما اگر فروش ویژه خورد بخرید . برای گوشی‌های معمولی خیلی راحت تا ۶ تا گوشی رو شارژ می‌کند و اگر با شارژر ۲ آمپر شارژ بشود ۷ ساعت و خورده‌ای طول میکشه شارژ بشود که به راحتی می‌شود شب موقع خواب به شارژ زد و صبح پر شده از برق کشید و دو سه روز راحت بود
اگر دنبال اسباب بازیش هم هستید این محصول رو نخرید . سعی کنید برای ساز پیش مغازه برید
قدرت مکش خوبی دارد ، ، کیفیت بدنه و اجزاشم خوب است ، ، قیمتشم مناسب است ، ، من برای حمایت از کالای ایرانی سعی می‌کنم وسایل مورد نیازمو اجناس ایرانی بگیرم
سلام . پتو متوسطی هست . با توجه به ایرانی بودنش قابل قبول است
اگر با شرایط قدیم بازار بسنجیم,بعله,دو سه ماه پیش هیچکس حاضر نبود برای ی کنسول اینقد پول بده,اما الان الانه,مطمعن باشید دیگر هیچوقت . ب آن شرایط برنمیگرده بازار ب این زودیا,بنظر من در حال حاضر از باارزشتریناست,اگه پول دارید حالشو ببرید,اگه ندارید انتخابای دیگر هم هست اما انتظارتونو نباس بالاببرید,بازم می‌گویم این قیمتا ب این زودیاکاهش سریع نخواهد داشت,من با قیمت خیلی پایینتری خریدمش اما اینقد راضیم ازش ک اگر الانم میخواستم میخریدم .
دقت اندازه گیری خوبی داشت ولی بعد از سه ماه کار نکرد
من سال‌ها هست از این خط چشم استفاده می‌کنم . هم پر رنگ است و زود خشک می‌شود شستشوش خیلی راحت است اصلا پخش نمی‌شود . قابل مقایسه نیست با خط چشم‌های دیگر . . خیلیی بهترهههه
با کلی ذوق و شوق این تیشرت رو خریدم . طرحهای کمپ و طبیعت‎گردیش رو دوست داشتم . ولی وقتی از نزدیک دیدمش ، آب سردی بود بر پیکرم . کیفیت بسیار پایینی دارد . تن خور خیلی بدی دارد و آدم احساس راحتی نمی‌کند . و کیفیت چاپ فوق‎العاده بد . وقتی طرح روی تیشرت رو دیدم کاملا ناامید شدم . اگر بصورت حضوری خرید میکردم به هیچ وجه نمیخریدمش . با وجود قیمت پایینش و حتی با تخفیف ویژه هم قیمتش مناسب نیست . این تیشرت کاملا ناکارآمد است و فقط می‌شود داخل خواند ازش استفاده کرد . ای کاش از تیشرتهای بهتری برای چاپ استفاده میکردن .
بوی نسبتا خوبی دارد . فقط باید مقدار کمی از آن را اسپری کرد . چون کمی تند است . والا هم خود آدم و هم دیگران دچار سر درد خواهند شد . بوی ادویه و چوبش بیشتر احساس می‌شود . به نظرم اکثریت از همچین بویی خوششان بیاد . ظرف خوشگلی هم دارد . روش نوشته فرانسه اما فکر کنم اصالتا اسپانیایی باشد . با اینکه تند است اما اصلا آن رو با تندی ادکلن‌های اماراتی اشتباه نگیرید . مثل اونا نیست . اگر از ادکلن تند خوشتان نمیاد اصلا توصیه نمی‌کنم .
بوی خوب شکلات رو می‌دهد و شیک هستش
برای کسایی که میز کار کوچک و فضای کمی دارند مثل من کمک می‌کند تا فضای بیشتری داشته باشم و می‌توانم میز مرتب‌تر نگه دارم در کل می‌توانم بگویم چیز خوبی است .
این دوربین علاوه بر اینکه ظاهر خیلی شکیلی دارد واقعا شفاف و عالی کار می‌کند دید در شب بعصی دوربینا الکیه ولی این دوربین واقعا دید در شبش هم خوب و واضح بود من ک خیلی راضی بودم
عالیه من پیشنهادش می‌کنم
من تو پیشنهاد شگفت انگیز خریدم خیلی راضیم
تو مشخصات فنی این محصول زده افزایش اکتان تا ۴۰ واحد که یعنی در مقایسه با ورث که ۸واحد افزایش دارد باید ۵برابر بهتر عمل کنه ، که اینطور نیست و توجیه ندارد
عالی عالی عالی یکی از بهترین پرگارهای زندگیم مرسی دیجی
به نظر من گوشی خوبی نیست
من امروز بدستم رسیده . . هرکارمیکنم وصل نمشه …الان چن ساعته درگیرشم . برنامه هم نصب کردم اما مچ نمی‌شوند . .
با سلام این گلس امروز بدستم رسیده نسبت به گلس قبلی نازک تره اصلا گوشی رو کامل نگرفت انگار که اصلا برای این گوشی نیست خیلی کناره هاش بازه
علاوه بر اینکه قیمت مناسب و خوبی دارد من استفاده کردن ازش بدای شرکتم راحت توی سقف یا دیوار تعبیه می‌شود خیلی اندازش هم خوب است واضحیت و کیفیت و شفافیت تصاویرش واقعا عالیه و خوب و ضبط صداشم خیلی کار آمده برای ورودی ساختمان یا شرکت و دفتر خیلی کار آمده
خیلی عالیه خیلی حتما بخرید محافظ بسیار عالیه من خیلی دنبالش گشتم مرسی از دیجی کالا
بسیار دستگاه ظریف و در عین حال دقیقی هست کلا دستگاهای ژاپنی خیلی خوب هستند پیشنهاد می‌کنم بخرید
چینی درجه ۲ از کارخانه‌ای بی نام نشان
فقد می‌توانم بگویم حرف ندارد
اگر خریداری نکنید بهتر است
دو ماهی هست ک گرفتم - رنگ آفتابی مهتابی خیلی خوب است - بسته بندی خوب
در مجموع با توجه به کیفیت خوب خرید این کارتریج رو پیشنهاد می‌کنم . امیدوارم بقیه تولید کننده‌های ایرانی هم کیفیتی مناسب ارائه بدن که اعتماد مردم به کالاهای ساخت کشورمان احیا بشود .
من از محضولات استدلر راضی هستم و همیشه از آن استفادی می‌کنم
بعداز گذشت ۱ هفته دیگر نور هاش با کنترل تغییر نمی‌کند خاموش و روشن هم نمی‌شود من که راضی نیستم
این ساعت دیواری بسیار زیبا و دل نشوید است اگر عدد یا خطوط رو طراحی آن داشت مطمعنن به این زیبایی نبود ولی ای کاش میشد جنس آن یکم بهتر بود و چوب خالی فقط نداشت عقربه هاش خیلی خوشگل است و از اینکه بدون سر و صدا هست خیلی خوشم میاد ممنون از زحماتتان
سلام و درود . وسیله خوب و کار آمد . باعث راحتی و سرعت عمل .
سلام,این ماوس برای دست‌های بزرگ خوش دسته,برای دست من که خانم هستم بزرگ است و همش باید دستمو جا به جا کنم روش اما برای همسرم راضی کننده است,صدای کلیکش نمیاد,بردش هم خیلی کمه,در کل ماوس متوسطیه,از فراسو انتظار بیشتری داشتیم
عالیه من برای دخنرم گرفتم که ۱۲ سالشه و تونست به راحتی درستش کنه
من برای ۱۱۱ گرفتم راضی ام به رضای خدا
می‌توانم بگویم یکی از بهترین لوازم برقی که خریدم این است واقعا حرف ندارد هم زیبا و شکیل و هم با کیفیت و کارایی عالی …
بعد از یک سال هیچ مشکلی پیدا نکرده ، عکس رویایی مخصوصا از سطح ماه
من که راضیم ازش خوب است و مشکل خاصی ندارد
دوستان این استند به ps۴proوصل می‌شود
خیلی راضی هستم ، ارزش پولش رو دارد
من این بطری البته از بازار گرفتم ولی واقعا ازش راضی ام'نشکن بودنش بزرگترین حسنشه
با کیفیت و زیبا ، اصلا داغ نمی‌کند . باطری موبایل هم داغ نکرد . به محض اینکه گوشی ۱۰۰ درصد شارژ می‌شود اتوماتیک قطع می‌شود . فوق العاده است . البته احتمالا تا فروشنده این تعریفها را بخواند ، قیمت را بالا می‌برد !
از اولین و بهترین خریدای من از دیجیکالاس . همه چه باش اجرا کردم و بازی کردم و کارای نرم افزاری و … کم نمیاره فقط کلیکای تاچ پدش خوب طراحی نشدن و کل تاچ پد میلرزه . و البته بعدا ب این نتیجه رسیدم کاش تاچ نبود و مات بود
باتری بسیار قوی دارد ۲ ساعت شارژ می‌شود و در ۱ ماه خالی می‌شود هشدار بی تحریکی هم می‌دهد . ممنون ازدیجی کالا .
توجه کنید صفر زنی ندارد
خیلی نرمه و رنگ قشنگی دارد دوخت خیلی خوبی هم دارد
کفش خوش فرم وقابل قبولیست ، هر کی هر سایزی هست این کفشو یک سایز بزرگتر بگیرد چون قالبش کوچیکه ، چرم طبیعی است ، شک نکنید ، چون من کاملا به چرم مسلطم .
در مدتی که روشن است مثلا در طی ۱۰ ساعت یکی دوبار صدای خفیفی از آن به گوش میرسد . در مجموع برای این که دزد بدون سروصدا نتواند وارد منزل شود خوب است
کلا آن چیزی نیست که فکر می‌کردم .
به هیچ عنوان پیشنهاد نمی‌کنم
بنده چند ماه پیش دو نوع حوله یکی برق لامه و دیگری گالری شروین رو سفارش دادم و بعد از استفاده چند ماه باید بگویم حوله برق لامه رقیبی ندارد مثل روز اول تغیری نکرده و پرز نمی‌دهد و رنگ هم تغییر نمی‌کند وخیلی پشیمان شدم که چرا آن حوله دیگر رو برق لامه نگرفتم دوستان اگر می‌خواهید حوله واستون کار کنه برق لامه بگیرید
اصلا خوب نیست خیلی راحت بعد خشک شدن پاک می‌شود یعنی یک انگشت آرومم بزنید پاک می‌شود
من این ادکلن رو تو پیشنهاد ویژه قبلی گرفتم بوشو خیلی دوست دارم ولی ماندگاریش پنج دقیقه بیشتر نیست این پنج دقیقه که می‌گویم یعنی ۶ دقیقه نمی‌شود واقعا … با اینکه بوشو دوست دارم وای اصلا پیشنهادش نمی‌کنم
اصلا گارانتی معنی ندارد و جوابگو نیستند و خیلی سیستم کند و ضعیف
در مشخصات این محصول نوشته شده که رومیزی است . ولی متاسفانه بعد خرید دیدم که دیواری است ! گیره هاش هم خیلی بی کیفیت و ضعیف هستند …
بالای پل فریم حک شده ایتالیا و روی صورت هم خیلی زیباتر از عکساشه و از بیرون هم رنگ عدسی مشکی براق هست نه خاکستری . یکم دسته هاش تنگ به نظر میرسن
با سلام به نظرم تو این رنج قیمت باز هم نسبت به برند‌های دیگر انتخاب بسیار عالیه ای است سه ماهه زیر ماشین است که نرمی و فرمون پذیری عالی ای داشتم برند‌های چینی و ترکیه‌ای دیگر هم تو بازار هست که گل سرسبدشان همین لاساست با بهترین کیفیت ممکن و کمترین هزینه قطعا در نظر داشته باشینش
این کفش را بهار برای خانمم خریدم و ، خیلی ازش راضی هست طوری که هرجا می‌رود میپوشه . توی این مدت کفش مثل اینکه تازه ، خریدی از استحکام خوبی برخوردار است
در کل راضی‌ام به دلیل قیمت مناسب و زیبایی ش
واقعا عالیه با ماوالا برابری می‌کند حتی بهتر هم هست . حتما استفاده کنید
امروز به دستم رسید همه چه عالی اگه‌ی سشوار حرفه‌ای می‌خواهید پیشنهاد می‌کنم
هنگام بررسی مشخصات این گوشی تو سایت اولش فکر کردم گوشی در حد معمولی و نرمالیه ولی بعد از خرید و استفاده از این گوشی به مدت دو سال واقعا به محصولات هوآوی مخصوصا اسمارت فونهای بالاخص سری‌های Honor علاقه مند شدم . قبل از این گوشی من به مدات ۶ سال از اسمارت فونهای آیفون مخصوص کمپانی اپل استفاده می‌کردم و به رابط کاربری فوق العاده سیستم عامل ios علاقه بسیاری داشتم که بر حسب اتفاق و کاملا تصادفی بعد از خرید اسمارت فون Huawei Honor ۷ دیدم که الگوی کاربری این گوشی دقیقا همانند نسخه ios است . پشت گوشی آلمونیومی بوده و استایل خاصی به گوشی داده است . ظرافت این گوشی نیز بی نظیر است . این گوشی در بازار پیدا نمی‌شود و فروش این گوشی به صورت آنلاین بوده و فقط نیز شرکت Digikala از این امتیاز برخوردار بود .
جنسش خوب است . اما سفید نیست و شیری رنگ است و رگه دارد . صاف نیست .
من به تازگی جهت هدیه دادن خرید کردم خیلی قشنگ و شیک
خیلی عالی . کیفیت مناسب … سرگرم کننده . . ارزش خرید دارد
اصلا به درد نمیخوره . هم جنسش بده وهم موقع ریختن مواد از قالب بیرون میریزه
فست شارژ نیست گرچه سرعت شارژ مناسب است .
به نظرم به راحتی با راهنمای نصبش می‌شود توی مدت زمان تعریف شده نصبش کرد من که یک خانومم مشکلی با این قضیه ندارم . تنها ایرادی که می‌توانم ازش بگیرم این است که تنوع رنگ پایینی دارد .
سه هفته ست از دیجی جان به دستم رسیده برا ضبط ماشینم گرفتم کوچیک و جمع و جور است مخصوصا رنگ مشکی مناسب ضبط ماشین هستش . با سرعت خیلی بالا می‌شود روش دیتا ریخت من راضی ام ازش در ضمن زیر آب گرفتمش برا تست چیزیش نشد بازم سفارش می‌دهم ازش ممنون دیجی جان
کیفیت پایین و نامناسب است
ارزان ، کیفیت معمولی . کلا بد نیست برای استفاده‌ی دم دستی .
بعد از شش ماه استفاده دکمه جواب دادن تلفنش خراب شد دیگر به هیچ دستگاههی نمی‌توانم وصلش کنم مگر دستگاههای قدیمی که قبلا وصل کردم
یکی از بهترین محصولاتی که خرید کردم عالی بود و واقعا راضی ام من صورت و پشتم تعریق شدید داشت که با این محصول کاملا قطع شد . راضی ام ازت درایسول
سلام یکی از مزیت‌های این گلس این است که گرد و خاک و اشغال از بالا زیر گلس زیاد نمی‌رود که گلس رو بلند کنه کیفیتشم توی چسبوندنش مهم است من قبلا هم دو بار گلس اینجوری خریده بودم از بازار ولی خیلی چسبشان بد بود بلند شدن ( البته اینم بگویم مشکل از سامسونگ است با این گوشی که گلس روش هیچی نمیشینه ) ولی این چسبش خیلیییی قوی بود مرسی از همگی
واقعا عالی بهترین محصولی که خریدم همین بوده کاملا راضی ام
این دریل یک دریل معمولی هست که برای سوراخ کردن چوب استفاده می‌شود . نمی‌شود باهاش دیوار سوراخ کرد چون چکشی نیست . حتما موقع خرید دقت کنید تا با توجه به کارتان خرید کنید .
پرایمر خوبی است روغنیه و برای زیر سازی کرم پودر‌های خشک مناسب است جذب کرم بیشتر می‌کند به پوست آسیب نمیزنه ولی انتظار نداشته باشید منافذ پوست جمع کنه فقط چرب می‌کند
قبلا جبرا داشتم که متاسفانه ازم دزدیدن و مجبور به خرید دوباره شدم آن هم خوب بود ولی اگر مدت طولانی استفاده میکردم گوش رو اذیت میکرد و برد بلوتوث خیلی کم بود
واقعا کرم به درد نخوری هست . اوایل پوست رو چرب می‌کند ولی بعد از یک مدت استفاده پوست رو خشک می‌کند . من که واقعا ناراضیم .
همه‌ی قفس‌های این اندازه ای است بازار ظرفاشون همینجوریه ظرفش ربطی به کیفیت قفس ندارد ، کلا ظروف پلاستیکیو خودتان باید عوض کنیدو ظرف استیل بخرید بگزارید جاش قفس ۱۰۳۳ بهترین قفس برای کاسکو هست البته بعد از قفس‌های خیلی بزرگ با کیفیتای خیلی بالا با برند‌های خارجی
داخلش چند تا خال دارد . سایزشم اندازه نعلبکی است
خیلی جامدادی‌های خوش رنگ و شیکیه . و قابل شستشو هم هست
به نظر کار خوبی می‌یومد و من آن رو برای پدرم سفارش دادم ، از نظر سایزی خیلی بزرگتر از سایز پای پدرم بود یعنی شماره سایز کفش با شماره سایز درخواستی یکی بود ولی توی پا بزرگتر از آن چیزی بود که انتظار داشتیم ، دیگر اینکه انعطافش کم است و از نظر وزنی هم سنگین است کلا بعد از این همه تحقیق بین کارای موجود و سفارش این کار کاملا از خریدم ناراضی هستم
بیشتر از یک ساله دارم هیچ مشکلی ندارد
سنسور کاملا بی کیفیت باید کلی براش دست تکان بدی و بیای دقیقا زیرش تا بلکه روشن بشود بعد از دوازده ساعت کار سوخت و دیگر کار نمی‌کند
من ۲ سال هست که دارمش گوشی فوق العاده است فقط تنها مشکلش اینکه بعد ۲ سال دیگر باتریش کمتر نگه می‌دارد
پازل خیلی خوبی است و قیمت مناسبی دارد جهت اموزش عالیه . برای استفاده به عنوان کف پوشش دو بسته تهیه شه بهتر است
عالیه . خیلی زیبا و سبک
من استفاده کردم خوب بود فقط برای اینکه جواب بگیرید از لوسیان برنزه هم استفاده کنید و اینکه spf ۶ هستش ظهر نروید زیر آفتاب
زیباست و خیلی هم سنگین نیست . من راضی ام ازش کیفیت هم با توجه به قیمت راضی کننده ست
خیلی خوب بود . از جذاب‌ترین کتاب هایی که تا بحال خوندم . پیشنهاد می‌کنم حتما بخوانید .
سلام من این ماشین رو یک سه ماهی می‌شود خریداری کردم خدایش تا الان که هیچ مشکلی نداشته نسبت به قیمتش واقعا خوب است نمی‌گویم عاالیه . صفر زن نیست ولی می‌شود با دستکاری دنده هاش نزدیک به صفرش کرد . یک ویژگی خوبی که دارد اینکه خیلی خوش دست هستش و کوچیکه . صداشم که معمولی است ولی اگر برعکس بگیریشو باهاش ریشتو بزنی صداش زیاد می‌شود . شاستی ندارد ولی تیغه یدکی دارد . که اتفاقا بنظر من بدون شاستی بهتر است چون دستگیر نیست
فومی که تولید می‌کند غلیظ و خامه‌ای مانند و بسیار نرمه . رایحه ملایم و خنکی دارد که یادآور عطرهای کلاسیک هست . ته ریش و سیبیل و بصورت کلی موی صورت رو کاملا نرم می‌کند که می‌توانید صورت رو در حالی که حتی خشک و کثیف هست باهاش براحتی اصلاح کنید . پس از مالیدن فوم روی صورت ، حدودا یک دقیقه زمان بدین تا موهارو کاملا نرم و کیفیت اصلاح رو به بالاترین و راحت‌ترین حد ممکن برسونه . با توجه به حجم ۲۵۰ میلی لیتری ، قیمت مناسبی دارد .
عالیه خیلی کفش سبکی هستش .
این دوربین مورد علاقه من هست راستش از دیجیکالا نگرفتم ولی واقعا راضیم برای ساخت ویدیو کلیپ حرف ندارد برای عکاسی هم همینطور
واقعا عالیه . لب من به شدت پوسته پوسته میشد … اما از وقتی استفاده می‌کنم لبم نرم شده البته خیلی کم استفاده می‌کنم . لب من به خاطر ترک خون میومد وقتی استفاده کردم تا صبح لبم رو نرم کرد
قسمت لاستیکی کمی ضعیفه ولی چون سبک است مشکلی ایجاد نمی‌کند
من تو تخفیف خریدمش خیلی قیمتش مناسب بود خیلیم خوشگل است و کارایشم عالیه خودم فکر نمیکردم انقدر خوب باشد
مراحل زیاد ورود رابین جذابترش هم کرد عالیه
هرگز به شما پیشنهاد نمی‌کنم که بخرید
من از خریدم راضیم مشکلی نداشت قیمتشم خوب بود . سبکم هست نسبتا
طرح انتخاب شده ۲ ورق گل و طرح طاووس طلایی بود ، طرحی که به دستم رسید یک ورق پر معمولی طلایی و یک ورق رز رنگی ! بود . خوشبختانه قابل استفاده ست اما سفارش من طبق عکس ثبت شده بود .
خیلی بی کیفیت و ظاهر نامناسب و به محض اتصال به پریز از اطرافش دود بلند شد
تشابهی از بوی اصلی رو بهت نشوند می‌دهد که برای نیمساعت دوام ندارد خوش بو هست تو فاصله در تا منازل
توی شگفت انگیز خریدم و ارزش خرید دارد باید زیاد بزنید تا چند ساعتی بمونه . ولی در کل خوب است .
خیلی خوشگل است من تو شگفت انگیز خریدم قیمتش عالیه
دستمال جدید و خوبی هست . جنس دستمال‌ها یکم خشک هست ولی آبگیری خوبی دارد . خلاقیتش تو بسته بندی و توجه به بهداشتی بودن برام خیلی جالب بود .
کیفیت قدیم رو دارد و هر سه رنگ کاربردی و زیباست .
کمی تصویر را دچار پرش می‌کند نه بد نه خوب
واقا بی کیفیت است کلی حباب زیرش افتاد تو این چند سال اخیر گلسی به این کیفیت ضعیف ندیده بودم ! قبلا کیفیت محصولات بوف بالا بود ولی الان اصلا … . .
از آنجایی که هدلایت دی هفت قبلا خریداری کرده بودم نور دهی این هدلایت خیلی کمتر متاسفانه و بر خلاف گفته فروشنده نور این هدلایت خط کات در کاسه چراغ بدون لنز نمی‌دهد من هم پشیمان هستم از خریدم
من نزدیک یکساله که این چراغ رو خریدم . آن نوری که انتظار داشتم رو ندارد . دکمه تنظیم نور هم معمولادرست عمل نمی‌کند ! دیگر چند ماهی هست ازش استفاده نمی‌کنم !
من این تلویزیون رو از دیجی کالا گرفتم و بابت انتخابم خیلی خوشحالم . واقعا تصویرش شگفت زدتون می‌کند مخصوصا روی کانالهای اچ دی و چیزی از این بابت کم نگذاشته . صدای این کالا فوق العاده قوی و با کیفیت هست و اونجوری نیست که صدا رو زیاد کنی صدا گوش رو اذیت کنه و یا نا مفهوم بشود . زبان فارسی رو ساپورت می‌کند و میتوانید فیلم با زیرنویس فارسی هم تماشا کنید . کنترل ساده با رابط کاربری ساده دارد و تنظیمات خود تلویزیون هم ساده هست و همه می‌توانند تنظیمات تصویر و صدا و … را به راحتی انجام بدن . پایه‌های تلویزیون کاملا مستحکم هست و اصلا لقی و یا تکان خوردن مشاهده نمی‌شود و نصب آن هم از طرف نمایندگی کاملا رایگان است . در کل اگر مثل من هوشمند نبودن براتون اهمیت ندارد و فقط میخواهید از تماشای تلویزیون لذت ببرید و تا چندین سال افت کیفیت صدا و تصویر نداشته باشید این محصول عالی هست . موفق باشید .
من تو شگفت انگیز خریدم . چون قبلا از این طرح داشتم مجدد اقدام به خرید کردم . طرح زیبا و شیکی دارد . پیشنهاد می‌کنم امتحان کنید
برای گسی که موهای تا شانه دارد بد نیست ولی برای موهای بلند یا موهای کوتاه اقایان کاربردی ندارد . زمان استفاده از باد خنک چرخش ندارد خیلی زود داغ کرده و خاموش میشود و تا چند دقیقه روشن نمیشود سری قابل تعویض ندارد جنس موهای سشوار خیلی مرغوبیت ندارد . قدرت چرخش بالایی ندارد . در کل کیفیت و کارایی بسیار معمولی دارد .
هم در مقایسه با بقیه ارزان بود ( هلیکوپترهای دیگر هم همین امکانات رو دارند ولی خب ابعادشان بزرگتره و گرونترن دیگر ) هم امکاناتش به اندازه پولی که دادم راضی کننده بود و در کل از خریدم راضی ام . اگر هم فقط می‌خواهید بچه یک اسباب بازی کنترلی دستش باشد و بازی کنه بهتان پیشنهاد می‌کنم .
می‌توانم بگویم طراحی بسیار عالی دارد به راحتی می‌توانم اونو جابجا کنم
من معمولا برای چند ماه خرید می‌کنم برای منزل و بسیاری از مواد غذایی و فریز می‌خرم و سبزیجات و گوشت و مرغ غیره و واقعا این فریزر خداروشکر تا الان عالی بوده خیلی به دردمان خورده و اصلا دیگر مشکل جا نداریم و همیچی بدون محدودیت می‌خریم و بسیار خوب فریز می‌شود و جدا جدا قرار می‌دهیم و از کیفیت و زیبایی دستگاه هم خیلی راضی هستم در کل چیز است خیلی خوبی است . ممنون
برای موتور‌های کم حجم خوب است ینی تو دور‌های پایین خوب است ولی تو دور‌های بالا خودش جلوی ورود هوا رو میگیره
این عطر عالیه . هم رایحه‌ی خوبی دارد هم ماندگاری بالا
خوب است . به قیمتش می‌ارزه
نسبت به قیمتش خوب است ، کیفیت صداش یکم ضعیفه ، تاچش عالیه من گران خریدم الان ارزون‌تر شده
این محصول مطمئن‌ترین پاوری بود که خریدم ، محصولی بسیار با کیفیت به طوریکه به محض رسیدن محصول به دستتان و با مشاهده بسته بندی مرتب و خوب محصول متوجه کیفیت خواهید شد . در مبحث شارژدهی و شارژ خود پاور با شارژرهای fast ، پاور زمانی بین ۵٫۵ تا ۶ ساعت زمان لازم دارد . و شارژ دهی پاور هم نسبت به حجم میلی آمپرش واقعی هست و گوشی note ۴ رو دو بار کامل و بار سوم تا ۸۰ درصد شارژ کرد . درسته که این محصول با این میزان حجم اختلاف با مشابه برندهای دیگر دارد ، اما مطمئنا ارزش خواهد داشت .
خرید در شگفت انگیز می‌ارزه
بهترین فلش ۳۲ در این رنج قیمت با این کیفیت و گارانتی .
برای محافظت از صفحه نمایش مناسب بوده و ابعادش مناسب برای iphone ۷ plus میباشد
بعد از یک روز از کار افتاد . اصلا پیشنهاد نمی‌کنم . دیجی هم تو این جور موارد این‌قدر سر می‌داند که از پیگیری پشیمان می‌شوی .
خرید شگفت انگیزش خوب است
این تریمر فقط برای صورت هست آن هم با خود شوند ، در صورتی که شوند رو دربیارید و بخواهید موهای بدن رو بزنید به راحتی پوست رو زخم می‌کند و باید مراقب باشید . اما برای ته ریش عالیه و شارژ هم خوب نگه می‌دارد
هیچ مزیت خاصی نسبت یک دو ندارد بزرگ تره و باتریش زودتر تموم می‌شود من اگر بودم باز هم دو رو میگرفتم
اگر فضای کافی ندارید حتما از این پایه مانیتور استفاده کنید به راحتی قابل نصب است و چرخش در همه جهات , می‌تواند بهترین مزیتش باشد .
خبلی ازش راضیم فقط یک ایرادی دارد اینکه روی خروجی پورت نوشته ۲٫۱ ولی رو نمایشگر مینویسه ۱ و بر عکس بقیه‌ی ایراداتی رو که دوستان گفتن من بهش برنخوردم
نزدیکی رایحه به لالیک اصلی و ماندگاری خوب بود ولی پخش بو ضعیفی داشت با نسبت اختلاف قیمت به لالیک اصلی راضیم از خرید
عالیه این کتاب فوق العاده است بخونیدش قیمتی هم که ندارد این ترجمه‌اش رو خوندم خوب بود کیفیت و همه چیز خوب بود,بخونید و زندگی رو بچشید . از خود دیجی کالا هم خریدم فکر کنم یک دوسال پیش بود .
ازنظرراحتی و دوام وشیک بودن کفش خیلی خوبی هست
اگر خوب بچسبونیش عالیه من یک مقدار سخت چسبوندمش اما اگر دقیقا سرجاش قرار بگیرد زیرش اصلا هوا نمی‌رود خلاصه که راضیم
من ۲ روز است که دستم رسیده خوب است راضیم در ضمن من تا حالا جایی این مدلی ندیده بودم من راضیم ممنون از تیم دیجیکالا
واقعا عالی هست من تاحالا چند تا محافظ خریدم که هیچکدوم مثل این خوب نبوده . داخل بسته بندی یک عدد محافظ دوربین وجود دارد و دستمال و Dust remover و برچسب و پد مرطوب تمیز کردن لنز هم وجود دارد .
ممنون از سایت دیجیکالا که باعث شد من با خرید این دستگاه پسرم را راضی کنم
خوب است مناسب است . به نظرم برای اس ۸ پلاس خیلی عالیه ممنون دیجی .
خیلی بدبوئه واقعا تو ذوقم خورد
از دیجی گرفتم ولی پایه کنسول داخلش نبود
در کل چیز کار راه اندازید ، صدای خیلی زیادی دارد ، بعد از یک هفته استفاده باید بگویم خود فرز کیفیتش ظاهرا بد نیست ، لوازم همراه ( بجز کاغذ سنباده‌ها ) ارزش ندارد ! اندازه ابزار گیر خود دستگاه هم ۳ میلیمتر هست و این خودش مشکل بزرگیه که ابزار‌های حرفه‌ای مثل تیغ برش روش نصب نمی‌شود .
به نظرم کیفیت چرمش خوب است اما متاسفانه دکمه‌های روی کیف چفت نمی‌شود درست و این منو خیلی ناراحت کرد …اما دیگ وقتی نداشتم برای مرجوع کردنش
پدرم این پیچ گوشتی رو دارد . من باهاش کار کردم . پیچ گوشتی پرقدرتیه . کار راه اندازه .
من تا الان داشتم مشکلی براش پیش نیومد من ۵ سال این محصول را داشتم حرف نداشت راستی برای باز کردن قفل کودک باید دو کلید را همزمان فشار دهید . من از شرکت پارس خزر تشکر می‌کنم .
مشکلی که دارد یکم شل ولی چون دو طرفش چوب هست آن رو صاف نگه می‌دارد و نمی‌گزارد بیوفته نسبت به قیمتش واقعا خوب است خیلی کار ظریفیه فقط یکم مواظبت می‌خواهد که پاره نشود جنسشم عالیه
از هر نظر عالی این برند چای بسیار عالی است هم از نظر طعم و هم مزه و هم بو .
من این کالارو از دیجی کالا خریدم ولی چون بسیاز نازک بود پس دادم که البته دیجی کالا مثل همیشه مشتری مداری خودش رو نشوند داد و با احترام کامل پس گرفت و وجه رو برگردوند . درباره این کالا باید بگویم بسیار کوله کوچک و نازکی است به طوری که اگر چیزی توش بگزارید دیده می‌شود و درحد پلاستیک فریزری نازک هست . فقط به درد این میخوره که وقتی می‌روید دریا توش حوله بگزارید برین لب آب و برگردید . همین . به نظر من کارایی دیگه‌ای ندارد اصلا . ممنون از دیجی کالا
بسیار ساعت عالی و با کیفیت
نسبت به هد اصلی گوپرو مقرون به صرفه هست و ارزش خرید دارد . من خریدم و تا حدودی کار راه اندازه
کیفیتش در حد قیمت خوب است ، ولی سایز دو لنگش یکم با هم فرق دارد و در کل زیاد چیز راحتی نیست ! تو دست هی جا به جا جا می‌شود و فیکس نمی‌مونه !
بوی خوب و ادامسی پخش و ماندگاری معمولی کلا خوب است بخرید
آقا ی کلام من که راضیم بخرید شک هم نکنید
من ۳۰ سال این مدل را داشتم خوب کار کرد وقت تو گردنش مشکل پیش آمد . گردنش را هر وقت بالا می‌کردم پایین میو مد . دوستان اگر دید گردنش مشکل داشت با آچار بکس سفت میشود . در کل عالی
این پایه نگهدارنده واقعا با کیفیت و از همه مهم‌تر کاربردی هست توصیه میشود همه جا نیز قابل نصب میباشد .
من اینو تازه خریدم ب معانی واقعی کلمه عالیه اصلا درطول روز نمی‌گذارد ارایش تکان بخورد و اصلا برق نمیافته کاملا مات هست و باعث جوش هم نشده بعد از زدن باید ۱۰ دقیقه صبر کنید بعد کرم پودر بزنید روش
بعد دریافت محصول دیدم بسته فاقد برچسب اصالت کالا و بدون تاریخ تولید انقضا میباشد لذا چنین محصولی که بدون گمرک وارد شود نبایستی قیمتش این قد بالا باشد من قبلا بسته‌های ۲۰ تایی خریده بودم از دیجی کالا و دارای برچسب اصالت بود و تاریخ داشت برا همین بسته ۱۰۰ تایی سفارش دادم بجای خرید از جاهای نامعتبر که مثل قبل نبود و فقط پول بیشتری دادم .
,سلام من یک سال از این کرم استفاده کردم متاسفانه بعد از مدتی متوجه شدم روی صورتم قسمت گونه دارد لک بوجود میاد به دکتر مراجعه کردم گفت به خاطر ضد افتابه دیگر ازش استفاده نکردم
خیلی قشنگ و زیباست . ممنون دیجی کالای عزیز
گردنبند بسیار شیک و ظریف کاملا مشابه سواروسکی اصل
پرتاب نور خیلی خوبی دارد من راضیم ، ماشینایی که کأسه چراغ و عدسی گرد دارند موقعی که روشن می‌کنی مثل نءون اسپرت می‌شود ، به تیبا ، سمند ، ماشینهایی که دوتا کأسه چراغ دارند خیلی میاد ، اگر قیمتش شگفت انگیز شد کمتر شد حتما بخرید خیلی خدایی خوشگل
داخل تخفیف ویژه خریدش نسبت به بیرون خیلی بهتر است ولی خوب فست شارژر نیست که اینم زیاد مشکلی نیست بعد رنگ مشکیو پیشنهاد می‌کنم چون هم اگر خش روش بیوفته معلوم نیس هم اگر کثیف بشود معلوم نیست
علاوه بر زیبایی ظاهری جنس مرغوب و با کیفیت دارد
من یک بسته به صورت امتحانی خریدم از دیجی کالا . متاسفانه شکلات‌ها در راه اب شده بودند و شکل بیسکوییت ب هم خورده بود . پیشنهاد من این است ک از مغازه بخرید خوراکی هاتون رو
رنگ جذاب و چشمگیر و خیلی باکیفیت و تو پر هست
من توی شگفت انگیز گرفتمش و واقعا می‌ارزه خریدنش ولی توی مشخصاتش نگفته روی کامپیوتر کار نمی‌کند
متاسفانه شکلاتش اب شده بود و خیلی بد شده بود . از مغازه بخرید
به شدت وسیله‌ی کاربردی هست . چاقو هارو مثل تیغ تیز میکنه‌حرف ندارد
اصلا جنسش خوب نیست ، میشکنه
مثله عکسش باحال و جذاب نیست . ولی خب بهترشم نیست ! در کل نسبت ب قیمتش ارزش ندارد
کیفیت فیلم‌های آموزشی واقعا پایین هست
سلام دوستان . توی نوع دیودی مارک تریا و سیلک پرو نتیجه مطلوبی می‌دهد اما به شخصه دنبال دستگاه از نوع لیزر الکس الکساندرایت میگردم . اگر کسی نوع لیزر دستگاه الکساندررایت خونگی سراغ دارد لطفا در میان بگزارند چون کیفیت اصلا قابل مقایسه با دستگاه الکس نیست .
جنس تیشرت خیلی بد و نامرغوب بود ، دوخت دور یقه نامناسب بود و سایز هم استاندارد به نظر نمیرسید ، من مرجوعش کردم
بدون شک بهترین مچبندی هست ک میتونید بخرید . ک نکنید
بسیار عالی و کامل است جالب اینجاست که در همین حال کیفیت ساخت خوبی هم نیز دارد و به تمام دوستان پیشنهاد می‌کنم .
چند هفته‌ای هست ک خریدم . رنگش اصلا تغییری نداشته . حساسیت هم نزدم . در کل بین بند‌های استیل بهترین هست
درباره‌ی سرعت انتقالش نظر خاصی نمی‌دهم . چون زیاد برام اهمیت نداشت . ولی الان چند وقتیه دارمش هیچ مشکلی نداشته
نسبت ب اجناس داخل بازار حرف ندارد . هم نه زیاد شله هم نه زیاد سفت . من ک باهاش داخل اتوبوس ۱۸ ساعتی خوابیدم و گردن درد هم نداشتم
کیف شکسته بود ، سه روز بعد بازش کردم و دیدم دیجی کالا برای تعویض همکاری نکرد
۶ ماهی هست ک دارمش . هیچ مشکلی نداشته . فست شارژو پشتیبانی می‌کند . . هیچ خرابی هم نداشته‌ . طولشم ک عالیهههه
جا مدادی خوبی است . تولید چینه . فقط کمی قیمتش زیاده . و دستگیرش مزاحم زیپشه
خیلی سخت بسته می‌شود ، سریع رو دست باز می‌شود و برای خرید سایزبندیش مهم است که اصلا دیجی کالا سوال نمی‌کند
حتما پیشنهاد می‌کنم هم سایزش عالی هم دوخت و پارچش خوب بود
کفش راحت و سبکیه و من راضی ام ازش
کاغذ خوبی است ولی حیف گرونه من با پرینتر جوهر افشان کانن ۲۴۱۰ پرینت گرفتم از آتلیه بهتر درآومده
خیلی کوهی هست و اصلا شبیه عکس نیست
قیمتش زیاده و خیلی سبک است . زیپش هم بعلت محافظاش و سبکیش سخت باز وبسته می‌شود . جا کلیدی هم روش نصب نبود .
از لحاظ قیمت از کره اییا سره . بی صداست . من هم زمان یک کندی ۱۰ کیلویی و زیروات ۹ کیلویی خریدم . زیرووات خیلی بهتر از کندی از آب در اومد . کندی خیلی تو خشک کن صدا و لرزش و تکان دارد
از نظر کیفیت عالی و لی از نظر اندازه به درد خاله بازی بچه‌های ۴ساله میخوره تقریبا اندازه کف دیت یک ادم بزرگ
همین امروز به دستم رسید ، شیک است برای اولین بار گوشت گریل کردم که کاراییش عالی بود . دو ماه دیگر مجدد نظرمو برا کیفیتش می‌گویم ، الان که عالیه
همین امروز به دستم رسید ، شیک و مرتب با کارایی بالاست . چند ماه دیگر مجدد نظرمو می‌گویم ، فعلا باید حداقل ۵۰ بار استفاده کرد تا کیفیت ساختشو بشود بیان کرد .
سلام دوستان بنده قبلا جی شاک داشتم این درسته ازاان ساده تره ولی زیباتره مثل همان سبک ومقاوم دربند وشیشه ضدخش وصدای زنگ بلند وازهمه مهمتر چراغ صفحه فوق الاده شیکترازجی شاک هیچ نقطه ضعفی ندارد این ساعت حتما بخرید شک نکنید مثل من عاشقش می‌شوید ازعکساشم زیباتره به نظرمن خیلی بیشتراز این قیمت هم ارزش خرید دارد منکه تو تخفیف خریدم
خیلی خیلی عالی بود و از وقتی که از این کرم استفاده می‌کنم خشکی‌های پوستم کاملا از بین رفته و یک شادابی قابل محسوسی به پوستم بخشیده .
شیک و خوش رنگ و با کیفیت برای بچه‌های ۳ تا ۵ سال عالیه خودشان می‌تونند بدون خم شدن مثل فرقون راهش ببرند .
کیفیت ساخت خوبی دارد و باعث جذب بهتر مواد آرایشی روی پوست می‌شود .
کیفیت ساختش پایین است ولی در قبالش سبک و جمعو جور است
با کیفیت ، فقط کمی کوچتر از عکس و اندازه گفته شده هست .
کاملا راضی بودم از رنگش و کیفیتش . رنگش صورتی خوشرنگیه که آرایش رو خیلی شاداب و در عین حال شیک نشوند می‌دهد . و همین طور بدون سرب بودنش ارزششو خیلی بیشتر می‌کند . قیمتش هم به نسبت به موردای مشابه در بازار مناسب است
من اصلا این کرم رو پیشنهاد نمی‌کنم . چون بعد از استفاده یک احساس سنگینی بر روی پوست ایجاد می‌کند و چربی کرم بیش از حد بالاس
این دومین ست هست که من خریداری کردم برای خانومم و واقعا تمام نیاز هاش تامین شده است مرسی از دیجی
رنگ طوسی بسیار زشت شارژر اصلا جا نمی‌رود و کیفیت بسیار پایین در کل قابل استفاده نیست .
این ماسک مو عالیه و پیشنهاد می‌کنم که حتما بخرید و استفاده کنید
به نظرم با این قیمت و حالت فیزیکی برای چسباندن کاغذ و درست کردن کاردستی عالیه
رژ خوبی است ولی رنگش با عکس خیلی متفاوت است . یعنی در واقع خیلی ملایم‌تر از آن چیزیه که تو عکس نشوند داده شده .
نسبت ب قیمت قبلیش خیلی بهتر است
چسبی مناسب برای تهیه کاردستی و چسباندن کاغذ با قیمت متعادل
بسیار زیبا و با کیفیت
تی شرت خوبی است نخی و خنک است
پک کاملیه برای پا و دست نه صورت
توی روشنایی اصلا کاربرد ندارد . توی تاریکی طرح رنگین کمان روی دیوار خوشگل است ولی خود دستگاه اندازه‌ی لامپ ۱۰۰ نور دارد
سلام ، امروز به دستم رسید با کمی ور رفتن تونستم طرز کارشو پیدا کنم و الان خیلی خوشحالم و از خریدم راضیم .
قیمتش خوب و طرح و اندازه س کاربردیه
کیفیتش عالی و اندازه ش
درود ازجنس ایرانی بخریم بهتر است . . به درود هم وطن
کارایی خوبی دارد ، گیره آن بخوبی به کانال‌های کولر وصل می‌شود و کیفیت ساخت و جنس آن هم خوب است
با مزه هست دفتر نقاشی بچه داخلش جا می‌شود
در کل ماشین جذابی برای بچه‌ها است ولی کاش دکمه روشن خاموش موزیک داشت و اینکه معمولا تو اسباب بازیها جهت ایمنی بیشتر درپوش باطری با پیچ محکح میشود که اینطوری نبود .
کیفیتش خوب بود ولی رنگش یک مقدار با تصویر فرق داشت
سایه طلایی پودرای ریزو درشت دارد فوق العاده خوشگل است
از لحاظ کیفیت عالیه بدنه خوبی دارد معایب فست شارژ نیست و شارژ کامل گوشی ۲ساعت طول میکشه
میوه‌های قرمز همیشه بهترین طعم آبمیوه است کیفیت آبمیوه خوب بود و با بسته بندی عالی دیجی کالا
زیباست و جنس خوبی دارد . ولی ای کاش کاور تشک کش دارم داشت
اصلا پیشنهاد نمی‌کنم همچین انتظاری ازین برند نداشتم خیلی مانده و بی کیفیت بود
تنهمن یکماهی می‌شود که خریدم از همه لحاظ عالیه تنها مشکلش تو سربالایی که بردم نمایندگی گفته تو سربالایی از کولر نگیرید
کیفیت خوشگل و خوبی است ولی به اندازش دقت کنید . کوچیکه
از ظاهرش برداشت می‌شود برآمدگی دارد ، ولی فقط برچسب است روی یک تیکه چوب ، ولی در کل بد نیست
سلام دوستان doom بازی عالی هست ولی مدتی که به هر کسی می‌دهم بازی کنه احساس سر گیج است می‌کند . توصیه می‌کنم اگر تو بعضی از بازی‌ها احساس سر گیج است میکنید این بازی رو نخرید چون نمی‌توانید از این بازی لذت ببرید .
رنگش خیلی خوب است من گندمی ام رنگش به پوستم میخوره ماندگاریش خیلی خوب است و مات و یکدست است
من دوچرخه سوار حرفه‌ایم و لوازم‌ها و تنه‌ها قیمت هارو دقیق می‌دانم . اتفاقی چشمم بهش خورد تنه حالبی ندارد ولی لوازمی که روش است نسبت به قیمتش و اوضاع گرونی این روز‌ها خییییلی خوب است . حتما پیشنهاد می‌کنم .
نخرید اسمش کاور کینگ کونگ عه روش زده کوکو از صف است نمایش اصلن محافظت نمی‌کند
این ماشین فقط دو تا چیزش خوب است یکی جای پارکش دوم اینکه جمع و جور است و شهریه ولی اگر به خرج بیفته بیشتر از پراید معمولی اذیت می‌کند
به دختر من اصلا نساخت . سر دو ساعت پاش سوخت !!!!!!
راضی ام اما قیمت واقعی رو‌نمیدونم
بیشتر از ۱۰ خط نمی‌شود باهاش نوشت ، سریع خشک می‌شود . حیف پول که بابت این محصول پرداخت کنی
عطری فوق العاده خوشبو با ماندگاری و پخش بوی بالا با اینکه تو خریدش شک داشتم و هیچ ایده‌ای راجع به بوش نداشتم ولی واقعا خرید خوبی داشتم و راضی هستم
کار باهاش راحت است و من از خریدش راضی م و قیمتش م خیلی خوب است
جنس و کیفیت فوق العاده خوبی دارد و تو تن بسیار زیبا و خوش فرمه
فوق العادست . با این هزینه چه چیزی می‌تواند این‌قدر عالی باشد . خریدش رو حتما پیشنهاد می‌کنم گرچه عطر و ادکلن سلیقه‌ای هستش
من سه رنگش م تهیه کردم به دکوراسیون خونمان خیلی قشنگ جور درومد برای سلیقه‌های متفاوت طراحی شده کتر قوی و محکمی هست
من موهای بلند و پرحجمی دارم و هر بار که میخواستم مهمونی برم برای براشینگ میرفتم آرایشگاه . از وقتی این محصولو خریدم ( شش ماه ) خیلی راحت شدم و خودم موهامو صاف می‌کنم . خیلی خوش حالت و زیبا می‌شود .
من وصل کردم یا تو محله‌ی ما تاثیر نکرد یا این که کلا دکور است
اول اینکه پوشیدنش خیلی کار سختی است و تو پا هم اصلا راحت نیست و غیراستاندارد است رنگش هم پوسته پوسته می‌شود و جلوه بدی میگیره
دو روزه گرفتم خداییش با توجه به قیمتش خیلی عالیه هم امکاناتش خوب است و هم خیلی شیک هستش
دو روز سوخت و دود کرد
این گلس کیفیت بسیار بسیار عالی دارد . از جنس سخت که به این سادگی‌ها نمیشکند . پیشنهاد می‌کنم حتما آیفون باز‌ها از این گلس استفاده کنند .
داغان می‌کند انژکتور رو اصلا به هیچ دردی نمیخوره من که ناراضی ام
اولا بگویم که دارم در رابط با ی هدفون خونگی صحبت می‌کنم و در رنج قیمت خودش یک میکروفون خیلی خیلی ع عالی کار گذاشتند جوری که هیچ نویزی ندارد کیفیت صدا کاملا متوسطه و میشد خیلی بهتر باشد متاسفانه دکمه باس ندارد وباس قوی ای هم ندارد . خیلی حس خاصی بهتان دست نمی‌دهد وقتی باهاش موسیقی جاز یا پاپ گوش میکنید . من هیج وقت بیش از دو ساعت ازش استفاده نکردم ولی تو این دو ساعت اصلا خسته نشدم گوش‌های بزرگی دارم ولی به راحتی تو هدست جا میگیرن جنس بدنه هدست خیلی خوب است جوری که بهش نمی‌خوره حالا حالا چیزیش شه هدف من از خرید این بود که این هدست صدای خارج را کاهش بده و گوشم رو به طور کامل پوشش بده و همچنین میکروفون خوبی داشته باشد که خو برآورد است شد در کل من از خریدم نسبت به قیمت پرداخت شده راضیم و فقط کیفیت صداش متوسطه فراموش نشود کمپانی JVC یک کمپانی کار درست هست
چیز خوبی است و باد خوبی هم دارد
قشنگن ولی واقعا زود شکسته می‌شوند
نسبت به قیمتش واقعا عالیه . اگر برید توی equalizer گوشی و خودتان یک کم دستکاریش کنید بهترم می‌شود و میتونید بیشترین توانو ازش بکشید بیرون . نمی‌گویم فوق العادست ولی پشیمان نمیشید . من برای گوش دادن راک و متال و گاهی کلاسیک ازش استفاده می‌کنم و راضیم . برای گوش دادن موسیقی‌های ساده‌تر که دیگر قطعا هیچ مشکلی باهاش نخواهید داشت
ظاهرش بدک نیست ولی کیفیتش به شدت پایین است و خیلی خشک است ، به راحتی با کوچکترین ضربه میشکنه
ماگ خوبی است تنها بدیش این است که برخلاف عکس همه‌ی قسمتاش آبی نیست . آن تیکه‌ی پشت دسته سفید مونده که یک حالت زمختی رو بش می‌دهد و از ظرافتش کاسته می‌شود
خیلی خوب است حتما سفارش بدهید هم سبک است هم زیبا و عالیه حتما حتما حتما بخرید . عالیه
از نظر خنک کنندگی نسبت به قیمت واقعا راضی کنندس . کابلی که روش است زیاد کیفیت خوبی ندارد مال من بعد از ۴ ماه خراب شد . خود کول پد یک کم کوچیکه ولی برای یک لپتاپ ۱۵ اینچی مشکلی ایجاد نمی‌کند . کیفیت پلاستیک بدنشم خیلی تو ذوق میزنه و حس می‌کنی با یک حرکت اشتباه ممکنه بشکند . در کل اگر از جنستان میتونید خوب نگهداری کنید انتخاب خوبی است .
دیروز به دستم رسید خیلییی خوشگل است وجاداره . ممنون دیجی کالا
من برای گوش دادن به راک و متال و همچنین کلاسیک ازش استفاده می‌کنم و کاملا راضیم . توی صداهای بالا گاهی تیز می‌شود صدا که زیاد مشکلی نیست عادت میکنید . تنها بدیش که ممکنه تو ذوق بزند سیمشه که کیفیت خوبی ندارد و دائم تو هم میپیچه . اگر تخت بود خیلی بهتر میشد
اسپیکر خوبی هست ، صدای شفاف و نسبتا بلندی دارد کیفیت بدنه دستگاه خوب است ولی اثر انگشت خیلی روش می‌مونه بیس ش یکم پایین است ، ولی راضی کننده س به کسایی که دنبال یک صدای شفاف هستند ، پیشنهاد می‌شود
تو این رنج قیمت عالیه و خوش بو
همین العان به دستم رسید بسیار عالی و زیبا و سبک گوش رو اذیت نمی‌کند راحت است فقط دوتا جک ۳/۵ میلیمتری دارد یکی برای میکروفون یکی برای صدا
منکه راضی بودم از خریدش پیشنهاد می‌شود
جنس خوب و مقاوم فقط کمی سنگین که بنظر من خوب است اینطوری به راحتی می‌شود جارو برقی بکشی
کاربردیه ، ارتفاعش یکم کوتاه است ، وقتی بازش کردم چندتا تکه چوب از گوشه‌های میز کنده شد ، روی سطح میز هم چهار پنج سطح فرورفتگی عمقی داشت ، در ضمن کلی هم کثیف و گلی بود ،
ای آنتن‌های تقویتی بیشتر برای کاهش پینگ میباشد و سرعت دانلود را کاهش میدهد و فقط به درد گیمر‌ها میخورد
بوی شبیه وایتکس دارد ، چند ساعت اول حالت موها خوب است اما کمتر از ۲۴ ساعت موها دوباره چرب می‌شوند
صاایران همین مدل عینک دارد که با این هیچ فرقی ندارد این مدل بهتر هم هست بسیار کاربردی بود حتما پیشنهاد مکنم باتشکر
من رضایت کامل دارم چون هم نویسنده‌ی این کتاب آدم کار بلد و شناخته شده ای است هم اینکه مطالبش واقعا قابل فهم است و چاپش که عالیه
من خریداری کردم . . خیلی عالیه
شکننده بودن محافظ اصلا نمی‌شود به راه راست هدایت کرد سمت راست تو پیش فرضشه
بهترین دمنوشی که تا بحال خوردم . پیشنهاد می‌کنم حتما امتحان کنید . برای مهمونی‌ها و سر کار عالیه .
من خرید کردم به شما هم پیشنهاد می‌کنم اگر بچه دبستانی دارید خرید کنید برای کاردستی عالیه
به نظر من برای تغییر اتاق خواب خیلی خوب است با چند تا رو بالشتی گل گلی کلی اتاق خوابم تغییر کرد
خیلی خوب است خوب تمیزمیکنه ارزش خریدداره
۷ ماه پیش ۱۰ تا از این لامپا خریدم از هفته پیش یکی یکی دارند میسوزن انگار عمرشان فقط ۷ ماه بوده برای استفاده از گارانتی نمایندگی هم در شهرستان ندارد و فقط در تهران است .
تابلو با آنچه که در تصویر میبینید متفاوت است بسیار براق با کیفیت پایین و وضوح عکس بد .
اصلا توصیه نمی‌کنم بخرید کیفیت در حد هیچ
قسمت پشتی کیف بسیار راحت وقتی بچه‌ها اردو دارند دیگر مشکل کیف جدید نداریم
طعمش بد نیس ، البته با موکوپات درست کردم ولی می‌شود گفت عطرش خیلی ضعیفه
دستگاهی کاربردی برای برنامه ریزی زمان روشن و خاموش شدن کولر آبی از نیم ساعت تا سه و نیم ساعت مجهز به فیوز برا محافظت از دستگاه نصب آسان و راحت من قبلا کلید هوشمند برای کولر آبی از برند متفاوت تهیه کرده بودم ولی به دلیل نداشتن فیوز و سیستم حفاظت از دستگاه در اثر اتصالی از کار افتاد و این کلید را تهیه و نصب کردم که ظاهرا بدلیل وجود فیوز در دستگاه پیش بینی لازم برای حفاظت در برابر شوک الکتریکی شده است
وزن گوشواره کمی آزاردهنده است اما ظاهرش بد نیست
دوستان تعریف‌ها رو کردند با این ظرفیت و کیفیت و مرغوب بودن جنس بدنه با این قیمت همتا ندارد شک نکنید
دوستان بوی این عطر فوق العاده اس . من از دیجی استایل تهیه کردم . همین که در محل کارم به دستم رسید همونجا اسپری کردم و جالب بود که چند نفر از پرسنل اطراف من که خانم بودن باهم گفتن چه بوی خوبی اومد . نکته در مورد رایحه‌های خنک دریایی این است که معمولا بینی خودمان زود به رایحه عادت می‌کند و احساس می‌کنیم که عطر خوبی نیست ولی این طور نیست طبق تجربه من اطرافیان بیشتر متوجه رایحه می‌شوند به خصوص خانم‌ها
درود فراوان یک ماه می‌شود توسط اکانت یکی از دوستان بعد از اینکه مدل مشابه رو در منزلش دیدم از دیجی کالا خریدم بنظرم نسبت به قیمت می‌ارزه ، البته بگویم نباید توقع پنکه‌های ناسیونال ژاپنی که تو اکثر خواند بود را داشته باشید ، اگر با این دید بخرید که یک محصول چینی درجه یک است خوب است . در مجموع نسبت به یک ماه کار می‌توانم قضاوت کنم ، راضی کننده است .
از کیفیت خوبی برخوردار است و ظاهر زیبایی دارد من در شگفت انگیز خریدم و به نسبت قیمتش می‌ارزه
من برای سوناتا yf خریدم و واقعا پشیمونم ، لاستیک‌ها وزنشان متفاوت است و فرمان به چپ یا راست می‌کشه ! به نظرم شده ۲ برابر پول بدهید اما به هیچ وجه نخرید … چون نمی‌شود با این لاستیک میزان فرمون کنید . تعادل ماشین هم کم می‌کند . وقتی کومهو اورجینال داشته باشی متوجه تمامی این کسورات می‌شوید …
عالیه سایزش بزرگ است و کاملا همه وسایل داخلش مرتب جا میگیره چرم عالیه
جذب خوبی ندارد ، کیفیت چسبش نسبت به قبل خیلی کمترشده ، خلاصه کیفیت خیلی بدترشده
خیلی عالیه پیشنهاد می‌کنم بخرینش
بوی خوبی دارد این شماره ولی نوشته ساخت ایران که اگر اینطور باشد نباید این قیمت باشد و اینکه ماندگاری خوبی دارد و من چهار تا خریدم از این شماره و خیلی از اشناهاهم ازم اسم و شمارشو پرسیدن برای خرید
با این قیمت حتی در تخفیف مدلهای بهتری می‌شود گرفت
سلام . من این توستر رو هفت ماه پیش از دیجی کالا گرفتم . خیلی از انتخابم راضی هستم و بعداز کلی گشتن و پرس وجو به نتیجه رسیدم این مدل رو بنابر مکانی که براش درنظرگرفته بودم تهیه کنم وگرنه مدل ۵۰۲ همین مارک رومیگرفتم ، زیادتفاوتی ندارند باهم وفقط اندازه هاشون فرق دارد . من خیلی راضی ام و زیادهم ازش استفاده می‌کنم . از گرم کردن نون و غذا گرفته … تا پخت کیک و انواع‌ ببسکویت و غذا و … من حتمااین مدل رو پیشنهاد می‌کنم .
خیلی ظریف و فوق العاده نازک است حتی با لمس امکان کج و موج شدن و یا شکستن و به دو نیم تقسیم شدن است .
این یک محصول ایرانی هست که کیفیت دوخت خوبی دارد ولی تو توضیحات محصول نوشته دارای پد مخصوص خار پاشنه که همچین چیزی نیست من خار پاشنه دارم که بعد سه روز پوشیدن کفش به فنا رفتم کفی خیلی سفتی دارد که اصلا به درد این کار نمیخوره
خیلی خوب است نوک باریک و خوش خط مینویسد توصیه می‌کنم بخرید نسب به قیمتش خیلی خوب است
متن کامنت اول : { من از دیجیکالا خریدم . تستی که من گرفتم : اولین بار برای شارژش بیشتر از ۲۲ ساعت زمان برد . گوشی من رو با باتری ۳۲۲۰ فقط تونست دوبار از ۰ تا ۱۰۰ در زمان ۱۳۰ دقیقه ( حدودا ۲۰ - ۳۰ دقیقه بیشتر از شارژر خود گوشی ) شارژ بکند و خالی شد ! که در مجموع می‌شود ۶۴۴۰ میلی آمپر . دیگر نمی‌دانم ۳۵۶۰ میلی آمپر باقی مونده از ظرفیت اسمی-ش چه شد ! انتظارش رو نداشتم ولی بهرحال دستگاه من برای اولین استفاده این آمار رو داد . در مجموع نمی‌توانم راضی باشم فقط در مورد ظاهرش مشکلی نیست و زیباست . } ویرایش دوم : بعد از اینکه دستگاه خودم رو گارانتی بردم متوجه شدم که دستگاه معیوب است و باید عوض بشود . یک شارژر نو و سالم دریافت کردم و متاسفم که بگویم دیجیکالا با علم به خراب بودن شارژر آن رو برای فروش قرار داده بود چراکه زمان خرید من ، « فقط یک » دستگاه رو بعد از چند روز موجود کرد و باز ناموجود شد ( و بعدها متوجه شدم که زیر قیمت بازار هم بوده ) و اینکه موجودی جدید رو با قیمت خیلی بیشتر قرار داد … . متاسفم واقعا برای این نوع فروش و اینکه برای همیشه اعتمادم رو به این فروشگاه از دست دادم . از شارژر راضی ام . دقیقا در مدت ۶ ساعت شارژ کامل می‌شود و باتری ۳۲۲۰ من رو در هر دقیقه یک درصد شارژ می‌کند و توان ۸۰ - ۹۰ درصد رو ارائه می‌دهد که بنظر معقول میاد . ( عملکردی به عنوان فست شارژ ندارد )
جاروبرقی خوب و با کیفیتی هست
من راضی بودم و دقیقا سایزم شد
چند ساله ست موس و کیبورد دارم خیلی خوب کار می‌کند فقط اگر خاموش نشود بعد خیلی وقت باتری تموم می‌کند
یک بار تعویض کردیم از شرکتشان ، باز هم کار نکرد رو هیچ سیستمی ، اگر میخواید پولتان رو‌دور یریزید بخرید چون کار نمی‌کند !
اصلا برنامه جالبی نیست ویدیوهای آموزشیش اجرا نمی‌شود فقط یک نسخه ۳۰ روزه از خود اپلیکیشن دارد اصلا کارایی‌های ذکر شده رو ندارد
آبروی کل اساسینارو برد
از این این محصول ۲ تا خریدم و هردو خراب بودند
بازی خیلی خوبی است ولی مرحله هاش یکم سخت است
ماندگاری کرم پودر خیلی کم است . روی پوست نمیخوابه و ماسیده میشود . خیلی خشک هست و پوست رو ترک ترک میکند . جای جلوه دادن به پوست ، پوست را به شدت زشت می‌کند . پولمو دور ریختم واقعا . حتی اگر مجانی هم بدن باز ارزش گرفتن ندارد
حتما یکی نیازتان می‌شود
خیلی جنسش خوب است من الان دو سال هست دارمش خیلی عالیه
من سالهاس نمی‌توانم عطر دیگه‌ای رو جایگزینش کنم ، خوشبوترینه
نمی‌دونستم طرح‌های اینتکس رو تو ایران با کیفیت بسیار بد کپی می‌کنند ، چادر طوری دوخته . شده که بسیار بد روی چارچوب مینشینه ، برش پنجره‌ها بسیار بد و نامنظم
خدمتتان عارضم که توی دید اول خوشم اومد و پسندیدم علی رغم نازک بودنش . اما کلا یک ماه جواب داد و اول ترک برداشت و اروم اروم جاهای مختلفش شکست تا کلا دیگر به زباله تبدیل شد . قاب قشنگ و شیکیه‌ولی اررش خرید ندارد متاسفانه
بعد از دو سه روز مال من دو سه تا نقطه افتاد و بعد از چند روز نقطه‌ها زیاد‌تر شد تاچش هم خوب کار نمیکرد
دوستان این رو من برا ۱۱۱ گرفتم و برا ۱۳۱ برش خورده و تو شیشه‌های عقب با هم فرق می‌کنند سایزاشون . و این که دودیش یکم زیاده ولی درکل راضیم
ساعت زیبایی هست ، مخصوصا برای رنگ پوستهای تیره . از عکس زیباتره ولی تنها ایرادش این است که کشور سازندش چینه
سلام دوستان ، این دستگاه فوق العاده س ، نسبت به پی اس فور خیلی کیفیت ساخت بالاتری دارد ، و دسته ش هم خیلی خوش دست‌تر از دسته‌ی پی اس فور هست و همونطور که گفتم ، به نظر من خیلی از پی اس فور سر تره . دم مایکروسافت گرم
من که خیلی حال کردم باهاش ، به نظرم یکم بوی لیمو ترش می‌دهد ، ماندگاریشم خوب است ، راضیم ازش .
واقعا کیف خوبی است ، جادار است و واقعا نسبت به قیمتش کاربردی هست . من سه هفته پیش خریدمش و رنگ مشکی اش خیلی خوب است همان حالت چریکی رو دارد !
خیلی خوب است کیفیتش عالی خانواده ما که راضی بودن
من حدود یکسال از کیف دستی مدل پارینه استفاده کردم وجنس بسیار عالی داشت . با توجه به طراحی وظاهر آن این مدل را خریدم . که بسیار انتخاب پشیمان کنندهای بود
طراحیش قشنگ است ولی داخل عکس خیلی بزرگتر ب چشم میاد,,,جز دو تا فنجان قهوه چیزی توش جا نمیشه,,,خیلی خوشم نیومد,,,داخل عکس شیک‌تر ب نظرمیاد,,کاش دیجی کالا لطف کنه عکسهارو واقعی‌تر بگذارد
خیلی باطری‌های خوبین ، تو این برند فکر کنم از همشان بهتر است ، من برای فلاش دوربین و کنترل پهباد استفاده می‌کنم و خیلی راضیم .
نصبت به هزینه‌ای که براش دادم خوب بود
سلام به همه اولا تشکر می‌کنم از دی جی که این امکان رو فراهم کرده که نظراتمون رو بنویسیم تا همه عزیزان استفاده کنند ، در مورد این محصول باید بگویم من برندهای زیادی رو استفاده کردم و هرچیزی رو ارزان بخرم لوازم آرایش ارزان نمی‌خرم بخاطر مراقبت از پوست و موهام … من این ریمل رو خیلی اتفاقی به پیشنهاد یک فروشنده خریدم اما عاشقشم برای مژه‌های کم یا نازک عالیه بسیار زیبا و یک دست و البته فوق العاده طبیعی مژه‌ها رو فرم می‌دهد ( دقیقا مژه‌های من نازک و کم است ولی البته بلند است ) و در مورد خشک شدنش که دوستان گفتن من حدود ۴ ماهه خریدم و هر روز استفاده می‌کنم ولی خشک نشده
من ۸ گیگ این رو خریدم ، از اول اشکال داشت ، بعد از انتقال اطلاعات انگار اطلاعات دمیج یا خراب میشدن ، بازیابی یا خونده نمیشدن ، گارانتی متین هم تو ولیعصر سر بزرگمهر بود ، بیخیالش شدم و انداختمش دور .
بااین قیمت نمی‌ارزد من خریدم پشیمانم
نور این چراغ واقا بدردنخور … . یک اتاق کوچک ساده را هم روشن نمی‌کند … . اگر میتونستم زیر صفر امتیاز میدادم
من راضیم ازش ، کسایی که می‌خرند و می‌خواهند استفاده کنند ، دقت کنند که باید اول ستاب کامل رو انجام بدن و تو دفترچه راهنما نوشته که بالانس افقی رو انجام بدین تا صاف حرکت کنه و حتما پره‌ها رو باید درست نصب کنید تا بتونه متعادل حرکت کنه ، و باطریشم بد نیست ، خوب میپره ، به هر حال جنس ارزان قیمت است .
سلام,من تو زنبوری پایین پراید ۱۳۱ نصب کردم,نور خوبی میده,کناره‌های ماشین رو روشن میکنه,ب نور هالوژن پایین نمیرسه,اما جمع و جور و خوب است در کل
تو پیشنهاد ویژه خریدم امروز به دستم رسید متوجه شدم ویبره ندارد . محافظ صفحه‌ای که باهاش ارسال کردن تقریبا نیم سانت کوچکتر از صفحه گوشیه . هر تخفیفی به حکمت نیست .
واقعا سورپرایزم کرد بی نهایت جالب و با حال بود
۲ روزه خریدم رو پراید با اینکه قسمت صافی به آن صورت ندارد خیلی خوب چسبید و آهن رباش خیلی خوب است . با این قیمت تو خریدش اصلا شک نکنید .
خیلی کتاب خوبی بود من در رمان‌های انگلیسی ای که خوانده بودم این کتاب حزو بهترین‌ها بود
با درود . دوستانی که ادعا میکنید این ساعت رو خریدید لطف کنید به اندازه هزینه‌ای که پاتان افتاده نقد و نظر بنویسید و ارزشی برای اصالت ساعت قائل باشید . این همه هزینه فکر کنم ارزش نوشتن ۵ خط رو داشته باشد .
اندازه‌اش کوچکتر از اونیه که تو مشخصات قید شده اندازه واقعیش این است ( ۷۰ × ۱۴۰ × ۲۷۰ ) تو مشخصات قید شده مدت زمان شارژدهی و شارژ شدن ۵ ساعته در حالی ۳ ساعت طول میکشه شارژ بشود و ۳ ساعت هم
دکمه‌های اصلی که دوستمون گفت کار نمی‌کند اینطور نیست در اصل کار می‌کند ولی باید چند لحظه دکمه رو نگه داری ( مکث کردن )
تقریبا دقیق هست . کالیبراسیون خودکار . فقط کوچک هست
الان به دستم رسید . خیلی خیلی خوشبو است …حتما پیشنهاد می‌کنم بخرید . خیلیم دیزاینش خوشگل است
سلام تنها ایرادش کابل خیلی کوتاهشه . از لحاظ مکش عالیه . صداش نه کم است و نه زیاد . در کل ارزش خریدش بالاست
به نسبت نمونه‌های قبلی همین برند از کیفیت پایینی برخوردار است ولی از بابت راحتی و طراحی پیشنهاد می‌کنم .
شکل ظاهری این چراغ بسیار زیبا و شیک ، مناسب راهرو و اتاق خواب ، ولی متاسفانه لبه پایین گوی برش خوب و صافی نخورده و آج آج دارد ، وروی گوی هم چند تا لک وجود داشت
خیلی جنس با کیفیتی به نظر میرسید کیفیتش خوب است ولی برای من ۱ ماه نشده خراب شده با اینکه از بیرون اصلا قطعی یا خرابی ندارد
خوب و دقیق و زیباست . فقط چون رنگش سیاهه و شفاف است جای پا روش میمون است . ولی عیب ندارد
بسته بندی محصول : داخل یک نایلون زیپ دار ، بدون کوچکترین توضیح و نام و نشانی ظاهر محصول : دارای یک رشته سیم دوقلوی بسیار نازک به ضخامت ۲میلیمتر و طول ۲۰ سانتی متر که بخاطر نازک بودن خیلی راحت ممکنه از جای لحیم کنده بشود ! لخت کردن سر سیم هم داستانی دارد … ! عملکرد بعد از نصب : با وجود رعایت کردن مثبت و منفی ، نصف چراغها روشن نمیشد و مشخص شد سوخته از قبل هستش ! اما رنگ معدود چراغهایی که روشن میشد چشم نواز بود . به دلیل لزوم هماهنگ بودن چراغها و روشن شدن همگی شون ، درصورت سوخته بودن تعدادی از چراغها اصلا کارکرد ندارد . درکل خریدش کاملا ریسک حساب می‌شود . بنده عودت زدم .
هدفون خیلی خوبی است بنظرم محدوده فرکانسی خوبی رو پوشش می‌دهد
۳‌تا قابلمه خیلی استفاده ندارد کتری ام کوچیکه به‌نظرم اما جنسش خوب است خدایی
خیلی زیباست . از عکسش زیبا تره . فقط کوچیکه که تو مشخصات ابعادش رو نوشته
سایز ۴۲ باتوجه به جدول داده شده در تصویر بسیار گشاد بود رنگ واقعی با رنگ تصویر فرق میکرد
رم پایین هارد پایین قیمت بالا
من مای و بیو استفاده کردم این روشن هست یکم رنگش مشکی مشکی نیس . قلمش هم نازک هست برای مبتدی‌ها سخت می‌شود استفادش
با اکثر هاردها کار کرده‌ام اما ترنسند بهترین است
کسایی که ایکس دارند حتما خریداری کنند ، خیلی چیز خوب و مقاومی هست و از همه مهم‌تر مگنت قوی هست
این کرم واقعا چیز عجیبیه خیلی زود در عرض سه روز ترک پای من خوب شد حتما پیشنهاد می‌کنم بخرید و امتحانش کنید
با اینکه پوستم به شدت چرب است ، با دو بار استفاده پوستم رو خشک کرد . و لایه رویی که به چند بار استفاده مصرف شد ، به طرز عجیبی حالت قلوه سنگی پیدا میکه سطحش
برای من خیلی طول میکشه شارژش پر شه ازان طرفم کلا یک بار و نیم شارژ می‌کند گوشیمو که نوت ۵ هست افتضاح است
با سلام من یک ماه هست خریدم خارج از دیجی کالا . برای برنامه نویسی ایده آل هست . بسیار روان . اما ایرادایی که دارد فقط پورت usb-c دارد و باید یک مبدل بخرید که گران هم نیست وقتی روی آداپتور کار می‌کند و مبدل رو میزنم و هادر اکسترنال طرف چپ وصل می‌کنم عملا وای فای می‌رود ! این مشکل عمومی هست سرچ کردم و راه حلش این است که یا طرف راست بگذارید هارد رو و یا از مبدل با سیم بلند استفاده کنید . انتن وای فای چپ هستش و نویز میندازه دیوایس روش . یک چیزی هم که بعضی هاشون دارند باید پریز برق ارت داشته باشد چون موقع شارژ بدنه فلزی باردار می‌شود . مساله دیگر که مهم نیست اما می‌رود رو مخم چون از دو طرف بغل هوا میکشه و بدنه در واقع یک پین انتقال حرارت هم هست وقتی روی پام می‌گزارم گرم می‌شود ولی بصورت دسک و رو میزی مشکلی نیست . یک چیزی هم که برای من مهم نیست ولی می‌دانم برای بعضی‌ها ممکنه باشد دکمه‌های فارسی طبیعتا ندارد . تاچ بار هم خوب است اما عملا استفاده خیلی خاصی ندارد . حتی بعضی‌ها ایراد گرفتن که چرا دکمه فیزیکی اسکیپ رو حذف کردن !
سلام من این چکش رو چند سال پیش یکی بهم هدیه داد ولی متاسفانه دزد جعبه ابزارم رو دزدید وحالا این چکش رو تو دیجی کالا دیدم وخوشحال شدم و اونو دوباره خریدم چکش خوش دست وباحالیه حتما بخرید یک یادگاری خوبی است .
من تو حاملگی صورتم لک‌های زیادی زده بود که خیلی ناراحتمم میکرد دیجیکالا که لوازم آرایشی بهداشتی رو تخفیف زده بود این محصول رو دیدم و انتخاب کردم چون محصولات اوریاژ رو خیلی میپسندم بعد از دو سه هفته کاملا تاثیرشو دیدم و بعد از تموم شدنش حتما دوباره سفارش می‌دهم . ممنون از دیجی کالا که انتخاب و خرید رو برام راحت کرده
جنسش که نسبت به پولی که می‌دهی خیلی خوب است فقط اگر جا کارت بیشتر داشت عالی بود
کلا مثل اینکه این برند اصلی تو ایران وجود ندارد ولی این چاقوی شکار و طبیعت گردی نیست زود کند می‌شود فقط در حد دم دستی هست برای میوه خرد کردن و از ابن جور کارا در ضمن بیشتر ا این نباید بابت این چاقو پول داد
من تازه گرفتم قیمتش بدنیست زیپهای خیلی روانی دارد . وجنسش لطیفه . ولی بنظرمیرسه که خود بدنه کیف تحمل وزن بارسنگین رونداره که شاید عمدا به این دلیل بندشم زیاد محکم نیست برای حمل مدارک کوچک و . . خوب است . وطول بندش برای من یک مقدارکوتاس که البته برای هیکلهای متوسط وکوتاه کافی است . فکرکنم یک مدت بی مشکل کارکن است .
خیلی خاص و با کیفیت است خیلی ازش راضیم . دگمه هاش خیلی نرمه و حس است آرامش خاصی موقع استفاده از کیبرد به آدم می‌دهد
باخره دوباره zview وارد ایران شد
مشکل تقه زدن گیربکس AL۴ پژو ۲۰۶ تیپ ۶ داشتم و که به پیشنهاد یکی از کارشناسان این روغن رو تهیه و استفاده کردم و تقه گیربکس کاملا رفع شد و رانندگی واقعا لذت بخش شد و خیلی ازش راضی هستم .
سلام . یک ادکلن معمولی با بوی خوب
سلام من ۲ ساله این گوشی رو خریدم همه چیزش مهشره تا حالا ایرادی ندیدم اینم بگویم من زیاد گوشی عوض کردم ولی اینو نگه می‌دارم
بسیاااار عالی من پوست خشکی دارم اما ب برطرف کردم جوشهای سر سیاه بینی بسیااار کمک کرد خرید این محصول رو حتتتما پیشنهاد می‌کنم
مدت زمان کمی می‌شود مسواک زد باهاش
جنسش چرم نیست اصلا و زود میپوسه . ولی واقعا شیک است
من چند وقت پیش خریدم خیلی عالی است ، ، ، نسبت به قیمتش ، ، ، من توصیه می‌کنم حتما یکبار خرید کنید و لذت ببرید ، ، خیلی سبک و راحت و خوش استایل است
جادار و مناسب فقط دقت کنید این برند سایزهاش متفاوت است به اشتباه نیوفتید .
عالیه کامل پاک می‌کند ارایشو جوشارو هم از بین میبره سبک است سبک می‌شود صورت
عینک جالبی نیست . کلا سرآپا عیب و ایراد است . درضمن گوشه صفحه عدسی عینک شکسته بود ولی متاسفانه مووفق به مرجوع کردنش نشدم
با سلام از دیجیکالا و دو تا از همین تلویزیون گرفتم و یکیش هنوز تو جعبه اس ، این یکی که نصبش کردن همه چیش خوب است ، کیفیت تصویر قابل قبول ، صدای با کیفیت ، ظاهر شکیل و . . اما یک مشکل بزرگ دارد که حسابی تو ذوق می‌زند و من رو از خریدم ناراحت کرد آن هم اینکه اگر به تصویر دقت کنید خطوط عمودی و افقی می‌بینیند که برای منی که کل کارم با تلویزیونمه بسیار دلسرد کننده بود . نمی‌دانم می‌شود ارجاع داد یا با گارانتی تعویض کرد اما حوصله‌ی عوض کردنشم ندارم . فعلا باهاش کار می‌کنم تا بعد پیشنهاد می‌کنم بیشتر هزینه کنید و یک مدل خوب بگیرید .
از قدیمیا بهتر و خوشگلتره
بسیار عالی و با کارآیی بالاست . اگر توان مالیش رو برای خرید دارید به هیچ وجه از دست ندیدش . من از وقتی خریدم خیلی به ندرت از دستم در میارم عالیییییه
من خریدم و راضی هستم از نوردهی این لامپ
نسبت به قیمت ,البته من توی پیشنهاد شگفت انگیز خریدم,خیلی خوب بود . صدای خوبی دارد . من تازه خریدم و ازش راضی هستم امیدوارم در اینده هم کیفیتش به همین خوبی بمونه .
امروز به دستم رسید دقیقا شبیه عکسشان هستند ، هنوز استفاده نکردم پس در مورد جنسشان نظر نمی‌دهم ولی نکات مثبتی که باعث شد انتخابشان کنم رو می‌گویم . اول اینکه مجموعه‌ی کاملی هستند و با این قیمت تقریبا بصرفه هستند . قد حوله پالتویی آقا و خانم متفاوت است قد حوله پالتویی زنونه ۱۰۰ هست و من کاملا راضی ام . سبک آن برخلاف خیلی از پالتوهایی که تو بازار هست . رنگ ملایمی دارند پس احتمال رنگ دادن حین شستن پایین است . امیدوارم بعد از استفاده همچنان نظرم مثبت باشد .
اول اینکه خیلی خوشحال شدم که این مت رو در دیجیکالا دیدم . چون این مت واقعا عالیه . ممنون از دیجیکالا . من به عنوان یک مربی در طول روز مت‌های مختلف شاگردهام رو میبینم و بررسی می‌کنم و بعد از برندهای مطرح این مت رو به عنوان انتخاب اول پیشنهاد می‌کنم . غیر از مت‌های برند مطرح که به ترتیب Manduka بعد Lululemon و بعد Nike بهترین هستند من بهتر از مت‌های مودرا ندیدم . کیفیت ساختشان خیلی عالیه ، در تمرینات نه روی زمین لیز میخورند و نه دست و پاها روی مت لیز میخورند ، فشردگی فوق العاده‌ای دارند و از زمین بر روی بدنتان احساس فشار و سختی حس نمیکنید . و نکته مهم در مدت ۲ سالی که کار با این مت رو دیدم این است که هیچگونه ناراحتی در مورد حساسیت با این مت از شاگردام نشنیدم . چند مورد تجربه شخصی هم در مورد خرید و انتخاب مت می‌گویم : اگر نمیخواید حداقل ۴ برابر قیمت این مت برای خرید مت‌های برند مطرح پرداخت کنید ولی می‌خواهی مت خوب و بادوامی داشته باشید از مت هایی مثل مت مودرا استفاده کنید که جنسشان TPE هست . این مت‌ها از سطح مبتدی تا سطح حرفه‌ای مناسب هست . مثل همه اجناس ، مدل‌ها و کیفیت‌های مختلفی از مت هایی با جنس TPE هست ، پس در خرید حتما دقت که کیفیت خوبی داشته باشد . مثلا با نگاه کردن به لبه مت‌ها دقت کنید که برش خوبی داشته باشد و لبه‌ها کنده شده نباشد یا له شدگی و تورفتگی نداشته باشد . همینطور زیر و روی مت ترک ریز یا درشت نداشته باشد . یکی دیگر از مواردی که در خرید مت‌های TPE باید توجه کنید این است که مت شما نخی نباشد ، یعنی بین دو لایه نخ نباشد . این مت‌ها باعث پراکنده شدن کرک در هوا شده و حساسیت ایجاد میکند و پس از مدتی از اطراف مت نخ بیرون میزند و همین باعث می‌شود لایه رو و زیر کم کم از هم جدا شوند . در مورد خرید مت‌های PVC باید بگویم عمر بسیار پایینی دارند و شما هر از چند مدت ( درصورتیکه دائما استفاده میکنید حدود ۴ تا ۸ ماه ) باید یک مت دیگر بخرید . پس اگر میخواید تمریناتتان رو ادامه بدهید به صرفه است که مت TPE بخرید . به علاوه اینکه مت‌های PVC از مواد سمی ساخته میشوند بخاطر همین اکثرا بو دارند و حساسیت ایجاد میکنند . همینطور نسبت به مت‌های TPE خیلی هم سنگین‌تر هستند . البته این مت‌ها برای سطح مبتدی تا متوسط استفاده می‌شود . با این وجود اگر میخواید مت PVC تهیه کنید امتحان کنید که در حالت عادی حالت چسبناک نداشته باشد و وقتی دستتان خشک هست به دستتان نچسب است . لبه‌ها رو چک کنید که ضخامت وسط تا گوشه‌ها تغییر نکرده باشد و نازک نشده باشد . همچنین چک کنید که نرمی تمام سطوح یکی باشد ( در بعضی لبه‌ها نه تنها نرمی یکدستی ندارند بلکه سفت هم هستند ) موفق باشید
تا بحال دو تا کفش از پانیسا گرفتم خیلی راضیم پارسال چند تا کفش انلاین از ترکیه گرفته بودم همه افتضاح . و نتوانستم پس هم بدهم . از کفش خوشم اومد جنس خوب و راحت . محصولات این برند ایرانیو به دوستانمان هم توصیه کردم
من حدود ۱ سال داشتمش خیلی خوب کار میکرد ولی برای لب تاپ خودم یک بیاند خریدم واقعا عالی هست هم سرعتش هم قیمتش تازه توی فروشگاه‌های بین ۵۴ یا ۶۰ بود بیاند رو می‌گویم ولی در کل با این قیمت نسبتن خوب است
دوستان هیچ وقت ایرانسل نگیرید . این مودم که تبلیغ می‌کند ۱ تا ۸۰ مگ بر ثانیه همش الکی . من خریدم سرعت دانلود ۵۰۰ کیلوبیت بود . آپلود ۳۰ کیلوبیت به دلیل nat typr ۳ بودن در بازی‌های آنلاین اصن برای گیمینگ خوب نیست و پیشنهاد نمی‌دهم
فوق العاده زیباست . . قبل از اینکه این بند رو بخرم و ساعتم رو توی این بند بندازم تقریبن هیچ کسی متوجه می‌بندم نمیشد اما از وقتی این بند رو خریدم تقریبن همه متوجه ش می‌شوند و با نگاه تحسین ازم میپرسن از کجا خریدم ساعتم رو و چند خلاصه که کلی به جلوه و زیبایی ساعتم اضافه کرده اما من ی گلگی از دیجی دارم و آن این است که توی تصاویر رنگ‌ها رو تفکیک نکرده و زیر عکس‌ها ننوشته مثلن رنگ قرمز ب چه اشاره دارد ! من بند قرمز خریدم و البته همه ش فکر میکردم منظور آن بند ساهی هست که دورش نوار قرمز دارد اما بندی که برای من آوردن ی بند سفید با نوار قرمز است که من البته تو همان نگاه اول عاشقش شدم انقدر که ساعتم رو زیبا کرده اما به هر حال ب نظرم هم حق مشتری هست که آگاهانه خریدی رو انجام بده و هم اینکه اگر توی عکس‌ها دقیق‌تر بزنید منظورتان از آن رنگی که ذکر می‌کنید کدوم بند هست دیگر مشتری مجبور ب مثلن مرجوع کردن کالا نمی‌شود . . اما در کل این بند فوق العاده است و من چهار تا ازش خریدم و الانم منتظرم موجود شه تا زردش رو هم بخرم
سلام من برلیانس ۳۳۰ مدل ۹۷ دارم . این سیستم را خرید کردم . دوستان بدانند که در مدلهای ۹۷ سیستم مدیا با سایر مدلها متفاوت هست . ابتدا سیستم خریداری به مدیا خودرو من نمی‌خورد و کلیدهای مدیا کار نمی‌کرد . نصاب سیستم با پشتیبانی هماهنگی کرد در کمتر از یک روز قطعات آپدویت گردید و به سرعت برای من نصب گردید و مشکل حل شد . تو ایران همچنین پشتیبانی ندیدم . سیستم عالیه . بک لایت بسیار زیبایی دارد . ارزش خرید رو دارد . با تشکر از دیجی کالا .
خیلی عالیه من ازش استفاده نکردم چون نخریدم واقعا راضیم ممنون دیجی
دکمه خاموش/روشن ندارد ! باعث می‌شود زود باتریش تموم بشود
سیستم بسیار خوبی هست . مخصوصا بک لایتهای بسیار زیبایی دارد . کیفیتش هم بسیار خوب است . نسبت به کروزهای موجود در بازار بسیار عالی‌تر و با کیفیت‌تر می‌باشد .
من خودم از دیجی گرفتم به نسبت بوی بدی که دارد از نظر قیمت مناسب است
اگر آقا هستید زورتان زیاده بخرید ، وگرنه برای کسایی که مچشان ضعیفه مناسب نیست
تو اولین ضربه شکست و دیگر هم درست نشد . در جا این هزینه دور ریخته شد .
ازچندین دوفاز برای موهام استفاده کردم ازهیچکدوم به اندازه این راضی نبودم بعدمدتی احساس کردم رشدموهام زیادشده
من خیلی راضی هستم و تشک طبی هست و ضد کمر درد و نه زیاد سفت هست و نه زیاد نرم بلکه کامل کمر و بدن رو پوشش دهی می‌کند . ممنون از زحمات شما
من یک‌مدته استفاده میکنم‌ متوجه چیزی نشدم !
با تمام خوبی هایی که دارد ، جنسی که به من رسید ۱٫۲ متر طول دارد نه دو متر !!! البته مرجوع نکردم دو متر بلند بود واقعا !
با عرض سلام من این جنس رو وقتی بدستم رسید به اتو متصل کردم اولا که خوب وصل نمیشد یخرده لق میخورد رو اتو اندازشم بود بعدم هنگامی که فنرو به گیره وصل میکردم بخاطر اینکه یخرده فنر باعث کشش می‌شود همان وقت قسمت گیرش قشنگ جدا شد و کلا مشخصه که اصلا جنس محکمو مقاومی ندارد و به این قیمت‌ها هم نمی‌ارزه
من این مانتو رو تو محرم و سر کار استفاده می‌کنم . فقط اگر میخواید عمرش بالاتر بره اصلا تو ماشین لباسشویی دمای آب رو بالا نبرید . معمولا خوش اتو هستش ولی مواظب باشید دمای اتو خیلی بالا نرود .
عالی بود جنسش واقعا حرف ندارد
بدنیست ولی یکی دوبار از دستم افتاد رنگش پرید
وسیله‌ی کاربردی و عالی هستش و واقعا لازمه برای هر خونه‌ای مخصوصا برای مبل‌ها و فرشهای رنگ روشن که راحت می‌شود شستشان . من خیلی ازش راضیم
همه این مدلها هنگام استفاده از یوتیوب و Netflix و یا فیلیمو و چندین سایت همانند اینها تصویرو انتقال نمی‌دهند ، چون کدگذاری شدن ، همچنین وقتی به vpn وصل باشید فقط صدارو انتقال می‌دهند ، من مدلهای مختلفیو تست کردم و فقط برند wecast مدل M ۱۹ plus هیچ مشکلی نداشت .
همه این مدلها هنگام استفاده از یوتیوب و Netflix و یا فیلیمو و چندین سایت همانند اینها تصویرو انتقال نمی‌دهند ، چون کدگذاری شدن ، همچنین وقتی به vpn وصل باشید فقط صدارو انتقال می‌دهند ، من مدلهای مختلفیو تست کردم و فقط برند wecast مدل M ۱۹ plus هیچ مشکلی نداشت .
باسلام . ازاین اینکه این محصول روخریداری کردم بسیارخوشحال هستم وازشرکت پرند نیزمچکرم . امیدوارم بقیه محصولات هم مثل این محصول باشندچون قصدخریدشون روهم دارم . ممنون ازدیجی کالا
برای برش کیک تولد خانگی استفاده کردم و کاملا گرد در اوورد ، عالی بود
خیلی ضبط خوبی است واقعا ازش راضی ام خیلی امکانات دارد چه کیفیت بخشی دارد دگمه هاش خیلی نرم هستند عالیه خیلی هم شیک است
در میان جاروهای شارژی یکی از پر قدرترین جاروهاست که اصلن با جاروهای شارژی معمولی قابل مقایسه نیست ، می‌تواند گوشه‌ی موکت رو بلند کنه ، صدای زیادش و زود تموم شدن شارژش بخاطر همین موتور قدرتمندشه ، همراهش یک کابل فندکی ماشین هم هست . دکمه‌ش هم اکر سفت شد یک اسپری روغن بزنید روان می‌شود .
نسبت به قیمتش هم تعداد تیکه هاش زیاد بود هم جنسش خوب بود
من برای کمد پسرم که دستگیره گرد دارد استفاده کردم دو تا ضامن دارد که هم زمان باید آن رو فشار داد که به راحتی باز بشود . من الان ۴ ماه هست ازش استفاده می‌کنم و ازش راضی هستم . راستی داخل بسته دو عدد قفل هست . اگر یک کوچولو شیطون دارید که هرجا سرک می‌خواهد بکشد محصول فوق العاده کاربردی هست .
این هدفون یکی از بهترین هدفون‌ها تو دنیا با این قیمت است . فقط تو زمان کمی شارز می‌شود و می‌توانی تقریبا ۱۰ ساعت کار کنی باهاش و کیفیت صدا هم عالیه .
برای مسافرت رفتن وقتی کنسول رو میخواید ببرید ، بدارید تو این کیف جاش امن وامانه ، حالا بیا تو کارتن دستت بگیر ببر ، اگر اتفاقی بیوفته خودتو نمیبخشی
از این خریدم راضی هستم و هرموقع این ادکلن رو میزنم واقعا اکتیو می‌شوم و خط بو میندازه
تقریبا سه ماه گرفتم . ایراد ندارد ، البته هنوز در حد استفاده معمولی ولی در معرض اتفاقات غیر منتظره قرار نگرفته .
من از خریدم راضی ام . تحویل محصول هم به موقع و عالی بود . کیفیت محصول هم رضایت بخش است .
عالیه من خیلی راضیم خدا کنه فقط خراب شدنی نباشد
دسته واقعا خوب است و من واقعا ازش راضیم خیلی سنگین نیس و کیفیت خوبی هم دارد خیلی هم زیبا هست البته با اینکه من خودم دسته xbox one رو از نزدیک ندیدم ولی از روی عکس به نظر دسته xbox یک خورده زیباتره دسته می‌تواند به رنگ‌های مختلف نور بده و نوار روی دسته حیلی کمک می‌کند و آدم مجبور نیس هی دسته رو برگردونه تا رنگ دسته رو ببیند و توی بعضی بازی‌ها مثلا وقتی به یک صدای ظبط شده گوش میدید صدا از طریق دسته پخش می‌شود و کیفیت صدا واقعا خوب است انگار توی واقعیت دارید به صدا گوش میدید نگهداری شارژ دسته هم متوسطه و بد نیس
سلام از نظر جنس و برند عالیه سرعت هم خوب است حیف که یک خورده بزرگ هست برای تو ماشین اذیت می‌کند ولی در کل ازش راضیم
اصلاا کیفیت ندارد و چرمش پوسیدس
من آدم مشکل پسندی هستم ولی این خیلی خوب است
خیلی خوب است حتما بخریدش
سال ۸۹ یکیشو خریدم هنوز دارمش ، عالیه . . فقط نسبت به فلش‌مموری‌های کوچولویی که جدیدا اومده خیلی قدیمی و بزرگ به نظر می‌رسه
برای پرو فیت هست . داخلش هم جیب برای سی دی و لوازم جانبی دارد ، جنسش هم محکم و خوب است ، از نظر ظاهری هم زیباست . خریدش را پیشنهاد می‌کنم
ترکیب رنگ بسیار زیبایی دارد
به عنوان یک جنس ایرانی کیفیت ساخت خوبی دارد . نسبتا سبک است و از همه مهمتر این است که دیمر دارد و می‌توانی سرعت رو باش کنترل کنی و به عنوان پولیش و جاهایی که نیاز است دور کمتری باشد استفاده کنید . به نظر من اگر میخواهید فرز بخرید ، حتما دیمر داشته باشد
برای ۲۰۶ تیپ ۲ ۸ سوپاپ است استفاده کردم راضی بودم
دسته فوق العاده‌ای دکمه‌ها با کیفیتن اگر از دو تا دسته همزمان استفاده کنید هیچ تداخلی با هم ندارند در واقع هر تعداد دسته رو همزمان می‌شود استفاده کرد که خیلی مهم است قطعا پیشنهاد می‌شود برای خریدش
در قیاس با نمونه داخلی و یا خارجی‌های مشابه با توجه به قیمتش خرید خوبی می‌تواند باشد علاوه بر اینکه از نمونه ۴۰۰. میلش ارزان تره
خوشبو خیلی قبل‌تر ازش استفاده کردم
برای مشتریم که ۲۰۷ داشت خریدم و نصب کردم . کل نصبش کمتر از ۱۰ دقیقه شد . کاملا مثل لامپ فابریک . با لوکس متر تست کردم لامپ فابریک تو فاصله ۵ متری ۴۲۸ لوکس نور میداد بعد از نصب این هدلایت در همان فاصله ۱۳۶۰ لوکس ثبت شد . نورش واقعا عالی بود . بدون خطا هم بود .
من پوستم جوشداره از این کرم استفاده کردم وهیچ تاثیری ندیدم ازش به غیر از اینکه پوستمو خشک و پوست پوست کرد و تاثیری در کم کردن و خشک کردن جوش هام نداشت
عاالی منتها همانطور که از اسمش پیداست مایعی خیلی رقیق است . بوی ملایم و مطبوع دارد . . و خب قیمت بالایی دارد
پوشش سبکی دارد و رو پوستتان حسش نمی‌کنیم ولی اصلا پوشانندگی ندارد من چندباری ک زدم صورتم جوشای ریزی زد
در کل عاشقشم دو بار خرید داشتم ، من برای صورتم استفاده قبل از خواب میزنم در کل محشر است مرسی از دیجی کالا
تسویه خوب است کیفیت تسویه و تسویه نشده کامل معلوم است
خوب است ولی پیشنهاد می‌کنم یک جنس بهترو بگیرید که کیفیت آهنگو کم نکند
خیلی عالیه پشیمان نمی‌شوید . خیلی هم شیک هست
عاالینن ممنونم وااقعاا
این پاور بانک از دیجیکالا گرفتم . گوشیم که باتری ۳۰۰۰ میلی امپری دارد رو حالت هواپیما گذاشتم دو بار از ۵ درصد تا ۹۰ درصد شارژ کرد ، و یک بارم از ۵ درصد تا ۴۵ درصد ، بعنی حدود ۷۰۰۰   ۸۰۰۰ میلی امپر واقعی . ابعاد و وزن مناسبی دارد . سرعت شارژ کردن گوشی هم خوب است ،
عالیه من دو ماهه دارم فوقالعادست ختی در اعماق اب
من دو ساله دارم استفاده می‌کنم و راضیم تقریبا . فقط تو مسافتای زیاد خیلی راحت نیست . ضخامت فومش کم است و یک مقدار سفته
واقعا عالی و خوب است . مکشش عالیه . باطریش عالیه . فقط کمی سر و صدا دارد که زاز هم از بقیه برندها کمتر است صداش . در خریدش شک نکنید .
من هم زنانه و هم مردانشو استفاده کردم ، از اینایی هستم که با هر بویی سازگار نیستم و سریع سردرد و حالت تهوع میگیرم ولی این ادکلن مورد پسندمد ، عاشقشم ، تکراری نمی‌شود
من این چاقو را خریدم . چاقو نگو/تیغ بگو هم خودم و هم داداشم دستمونو باش بریدیم فوق العاده تیز است گوشت را مثل خربزه قاچ می‌کند حتما بخرید عالیه اما جدا مراقب باشید چون واقعا تیز و برنده هست تشکر از دیجیکالا بابت کیفیت بینظیر این محصول
می‌شود همیشه استفاده کرد خیلی شیک است
فوق العاده بود همه چیزش عالیتر از چیزی بود که فکر میکردم
ظاهر بسیار زیبا وجذاب و جنس بسیار متفاوت و‌کم نظیری دارد . به خاطر پتینه‌ای که روی چرم خورده خیلی خیلی خاص‌و‌ متفاوت شده واقعا جذاب است . اما دسته‌های کیف از توی قسمت رویه رد شدن که با وجود‌زیبایی کاربری رو‌خیلی سخت می‌کند و به مرور احتمالا به ظاهر کیف لطمه میزنه
با سلام کفش یک کارتون عالی و تمیز داشت ، بهترین چیزی که خوشم اومد بیشتر ازش ۶ ماه گارانتی بی قید و شرط داشت . واقعا ارزششو دارد خیلی عالیه فقط کاش کنارشم یک واکس مخصوصی میذاشتن خیلی بهتر میشد . پیشنهاد می‌کنم یبارم که شده امتحان کنید .
نسبت به قیمتش خوب است و در کل جواب نیاز شمارو ب راحتی می‌دهد
چیز باحالی هست ولی خیلی بزرگ و رنگشم قرمز به رنگ انگشت نمیخوره ولی باحاله
نسبت به قیمت ارزش خرید ندارد
من برا دخترم از این محصول استفاده می‌کنم ، با اینکه تایم طولانی جلوی افتاب بوده ولی اصلا نه پوستش سوخته ون است سیاه شده ، جذبش فوق العادس حتی برای پوستهای حساسم مناسب است من خودمم ازش استفاده کردم ، یک محصول برای دونفر واقعا بصرفه می‌شود خوبی است دیگش این است خیلی دیر تموم می‌شود چون اسپری می‌شود واقعا اقتصادی مصرف می‌شود در کل من خیلی راضی ام …
منم از سال ۹۳ دارم این محصولو عالیه ، تنها نقطه ضعفش این است که صدای اطرف اگر بلند باشد می‌شوی ینی تو خیابان استفاده کنی صدای ماشینا و اگزوز است موتورو کاملا متوجه می‌شوی
عالی هست حتما بازی کنید
این صندلی همین امروز به دستم رسید ، واقعا جا خوردم از دیدنش ، نسبت به آن چیزی که توی عکس میدیدم خیلی بهتر بود ، در کل خیلی خوشحال و راضی ام از انتخابم . با اطمینان می‌گویم که یک کاره فوق العادس .
دستگاه خوب و بی سر صدایی هست شب راه میندازیش تا صبح ماست درست می‌شود فقط مشکلش اینکه یک ظرف بزرگ داخلش ندارد که بشود همه شیز یک جا تبدیل به ماست کنی ۷ ظرف شیشه‌ای دارد برای طعم‌های مختلف که مثلا با طعم‌های مختلف ماست درست کنی که به فرهنگ غذایی ما نمیخوره
عالی هم از هم زود شارژ می‌شود هم زود شارژ می‌کند و دیرم خالی می‌شود باخیال راحت خریدتونو انجام بدین
بازی خوبی بود البته نیاز به صبر و حوصله دارد چراکه بازی کمی پیچیده است .
این مدل جارو مشکل اصلیش دکمه‌اش هستش که سریعا بعد از چند بار استفاده خراب می‌شود . بعد از آن هم باطریش هست که تقریبا سه ماه کار می‌کند و دیگر سریع خالی می‌کند شارژو و باید مستقیم وصل کنید به برق . من دو ساله دارم و مشکلاتش تو این مدت همین‌ها بود .
من این دستکش رو چون فیتنس کار می‌کنم ، خریداری کردم . توی خریدش به هیچ عنوان شک نکنید و خیلی هم طراحی خوبی دارد ! اگر دنبال دستکش عالی می‌گردیند حتما پیشنهاد می‌کنم !! تو خریدش شک نکنید !
همه چیزش عالی برای موسیقی عالیه ولی تنها بدیش این است که هر نیم ساعت به گوشتون باید استراحت بدهید
از توی عکس کم رنگ تره ولی قشنگ است . کیفیتشم خوب است
سلام . چند نکته رو دقت کنید کاملا . ۱. هیچ کدوم از دوستانی که نظر دادن شمع هاش پایه کوتاهست شمع‌ها رو نخریدن . عکس شمع‌ها اشتباه درج شده ولی شمع‌های ارسالی یورو ۴ پراید بودن و پایه بلند هستند . خواهشا باعث سردرگمی بقیه نشوید . ۲. این شمع دقیقا شمعی هست که سایپا روی خودروهای صفر کیلومتر و در خط تولید استفاده میکند و حداقل ۲۰ هزار کیلومتر عمر مفید دارد و با کمی مراقبت تا ۴۰ یا ۵۰ هزار کیلومتر هم می‌تواند کارکن است براتون ۳. شمع‌های مشابه این شمع تقریبا ۱ونیم برابر قیمت این شمع رو دارند و ارزونتررین مدل یورو ۴ همین شمع هست .
چشم بند خوبی است فقط کش آن یک خورده سفته تا عادت کنید ممکنه طول بکشد ولی در کل خوب است
نسبت به قیمتش خوب است و برای استفاده خونگی جواب می‌دهد و من به راحتی فشار گرفتم و مشکل نداشتم ولی نسبت به فشار سنج‌های دیگه‌ای که استفاده کردم صدای گوشی یک خورده ضعیف تره ولی نسبت به قیمت الان ارزش خرید دارد
یک مدت استفاده ازش میکردم و ازش راضی بودم و شوره‌های سرمو خیلی کم کرده بود و موهام حتی دوروز بعد حمام خوشبو بود . بویی دارد ک حتما میپسندین !
هرروز چندساعت باهاش بازی می‌کنیم خیلی خوب است
کاملا صورتو تمیز می‌کند ، خیلی غلیظ است و نیازی نیس زیاد استفاده کنید ، ، در کل محصولات نوروا واقعا ارزش خریدن رو دارند ، ، در خریدش شک نکنید
دمنده با قدرت خیلی خوب دارد ولی مکنده برای من استفاده ندارد و شاید اگر ازش استفاده کنم ، آشغال بره تو موتور و بسوزد
عالی کارایی خوب ۶ ماه پیش خریدم راضیم
تو توضیحات کالا زده شده میزان زبری برس نرم ولی برعکس اصلا آن چیزی ک من دنبالش بودم نبود نرم نبود واقعا
بدون هیچ مشکلی ۴ ماهه کار می‌کند . من تا ۳۵ روز از مچ بند استفاده کردم بدون اینکه به شارژ بزنم
عالی بود پیشنهاد می‌کنم
نخ دندان خوبی است برای کسایی ک فاصله دندوناشون خیلی زیاده ب درد من که نخورد
شارژر معمولی هستش فست شارژ نیست و خیلی هم داغ می‌شود
بسیار زیبا و شیک است مضاف بر آن که ارزش هنری بالایی هم دارد چرا که کار دست است . این ظروف همه چیزی را هم دارد از سینی و قوری گرفته تا میوه خوری و آینه و شمعدان . با توجه به برابری قیمت آن با ظروف کریستال به نظر من که نسبت به کریستال خیلی بهتر است .
سلام دوستانی ک می‌گویند میکروفونش کوتاه هستش و اذیت می‌کند باید بگویم که حساسیت میکروفونو ببرید بالا حل می‌شود به همین سادگی
بنده از دیجی کالا نخریدم این محصول رو ، چند سال پیش برای جهیزیم خریدم ، نمی‌دانم قیمتش خوب است یا نه . اما استفاده ازش سخت است ، دکمه روشن خاموش محصول ثابت نیست و با انگشت باید نگه داشت تا کار کنه . به همین خاطر آدم رو اذیت می‌کند ، وگرنه مشکل خاص دیگه‌ای ندارد …
من سیم کارت مودم lte ایرانسل رو روش نصب کردم ولی کلر نکرد ولی با سیم کارت معمولی هیچ مشگلی ندارد
متاسفانه بزرگترین ایراد این سری از مانیتورهای ایسوس عدم نمایش رنگ مشکی به صورت طبیعی هستش وقتی رنگ پس زمینه رو مشکی میزارید میبینید که دوره مانیتور هاله‌ای سفید رنگ میوفته و رنگ مشکی رو به صورت خاکستری نمایش می‌دهد در صورتی که مانیتورهای ارزونتر از این کیفیت بالاتری از این مدل دارند و بیشتر این مانیتور بخاطر زیبایی گرونتره
من از دیجی کالا گرفتم و استفاده کردم ولی هیچ تغییر و تاثیری روی موهام ندیدم
خیلی خشگله و سایز مناسبی دارد برای جاسویچی . من یکدونه پارسال خریدم گم کردم باز دوباره خریدمش چون خیلی ناز است . هرکسی میبینه خوشش میادو می‌گویند بانمک است .
کسایی که می‌خواهند یک چیز ارزان ولی زیبا بخرند عالیه
توی پیشنهاد شگفت انگیز عالیه و ارزش خرید دارد
محصول خوبی است ولی متاسفانه زمانی که ریشه کن کردم سفارش دادم این محصول رو ولی حساسیت بالایی دارد راضیم
امشب این عطرو هدیه گرفتم واقعا عالی بود با پخش بود و ماندکاری عالی
فوق العاده است الان چند ماهی می‌شود خریدمش و روزی ۵ مرتبه ازش کار میکشم و هیچ مشکلی نداشته ، فقط برا اولین بار که می‌خواهید قهوه درست کنید باید ۳ بار با اب خالی بگزارید قهوه ساز کار کنه و در نهایت ۱بار با قهوه همین عمل رو تکرار کنید ، حالا قهوه سازتان آماده است و دیگر طعم قهوه تون مزه پلاستیک نو نمی‌دهد موفق باشید
خوب وقتی می‌خواهی یک کوله ساده بخری نسبت به قیمتش خیلی مناسب است دوستایی هم که نوشتن خوب نیست نسبت به قیمتش خوب است
تو شگفت انگیز خریدم …نسبت به قیمت از کیفیت خیلی خوبی برخوردار است و کاملا راضیم !
زیباست و خاص ، تنها موردی که می‌شود بهش اشاره کرد اینکه عکسی که دیجی گذاشته کمی تیره‌تر از خود فرش است . اتفاقا وقتی بازش کردیم دیدیم که روشنتره بیشتر خوشمان اومد .
کیف بسیار مناسب برای ست‌های سنتی
دیروز به دستم رسید و امروز باهاش تمرین کردم‌ جنس دسته هاش استیل‌ نیست و خیلی سبک است فکر‌میکردم استیل باشد و بهتر باشد
من خرید کردم این جعبه رو و جعبه شیک و با کیفیت خوبی هست برای وسائل سبک و حساس خیلی خوب هست من خودم وسائل نور و صدا فیلمبرداریم توش گذاشتم
کیفیت منسابی دارد نثبت به قیمتش و کار راه انداز برای فیلمبرداری از این زاویه
تو شگفت انگیز خریدش عالیه . جنسشم خوب است ، فقط امیدوارم که پرز نده
بیس خوبی دارد ، با قیمتی که من تو شگفت انگیز خریدم عالیه ممنون دیجی
امکانات عالی نرم افزار
در کل عالیه ولی بعد از مدتی شل می‌شود
طبق توضییحات : « بیشترین تحریک با ایجاد ۶ نقطه بسیار نازک در لاتکس منطبق بر نقاط حساس در آلت مردان » مشکل این جمله این است که مشخص نشده این تحریک برای آقا است یا خانم ؟ اگر برای خانم باشد که از این دست محصولات در دیجی کالا و بازار پر است اما اگر برای آقایان تحریک پذیری بیشتری ایجاد کند در نتیجه محصول منحصر به فردی می‌باشد که باید در مشخصات حتما درج شود
کیفیتش خیلی بالاس از ظاهرش معلوم است
برای ایپد ایر ۲ عالیه مثل اورجینالش هست
بسیار عالی و شفاف و فیت
هم تمیز می‌کند هم خیلی خوشبو هست
جنس اصلی و کیفیت و قیمت مناسب
برای ماشین و موتور سیکلت هایی که نسبت تراکم بالایی دارند عالیه و می‌شود تفاوتش رو فهمید
ین پرایمر اثرات جوانسازی پوست و غیره رو هم دارد ، که پرایمر با ارزشی می‌کنتش . با توجه به این که این کالا فیک هست شما هزینه یک پرایمر رو می‌دهید . . نه باقی خواصش . برای زیر آرایش گزینه مناسبیه و برای پوست‌های چرب و مختلط خیلی خوب است چون هیچ چربی ای ندارد برعکس سفید و مشکی ش که بر پایه روغن هستند .
بسیار جادار و جنسش خوب است
بهترین نوع خنک کننده کیس هست واقعا به کیس زیبایی ویژه‌ای میبخشه ، کاش بازم موجود شه برای دوستانم که خوششان اومده سفارش بدهم
حتما بخرید بازی بسیار عالی هستش هم نسبت به قیمتش و هم به نسبت کیفیت و گرافیک بالا
یک کلام واقعا عالیه نسبت به قیمت امکانات فوق العاده بالایی دارد من چهار ماه دارم ازش خیلی راضیم
نمی‌دانم چرا امتیازش تو دیجی کالا انقد پایین است در صورتیکه نظرات کاربران تمام مثبت ارائه شده خریدم وای عالیه تنها عیبش ظاهر بزرگش هست که مهم نیست نظر نهایی رو شب می‌نویسم
بدنه بسیار محکم فلزی و زیبا ، بسیار راحت با استرحتگاه مچ جداشدنی که تایپ به مدت طولانی خسته کننده نمی‌شود ، درکل کیبورد عالی ( قیمت وکیفیت ساخت ) هست ، از عملکردش بسیار راضی خواهید بود ، امکانات زیاد واینکه خود کیبورد حافظه داخلی دارد که میتونید افکتهای دلخواه رو ذخیره کنید . در ضمن کیبوردی که خریدم حروف فارسی دارد ، نوع کلیدها هم Cherry MX RED هستش .
ازنظر کیفیت تومرباها حرف اول رو میزنه . مارمالاد نیست وواقعا میوه توش هست . مزه‌اش عالی . درش هم راحت باز می‌شود
خیلی خیلی شیرین است و باهاش دو کاسه متوسط فرنی درست می‌شود
بهترین بوی خنک در تابستان عالیه نسبت به قیمتش توپ است
منم با نظر دوستی که این عطر و عطر شماره ۱ قرمز همین محصول و امتحان کردم هر دوفوق العاده بودن البته من هر دو شماره رو بصورت پک عطر و اسپری با قیمت خیلی کمتر پارسال خریده بودم و خیلی‌ها اسم عطر و یا قیمتش و میپرسیدن باتوجه به اینکه انتخاب عطر سلیقه‌ای هست اما این رایحه
من این بند رخت رو تو قیمت پایین‌تر خریدم و ازش خیلی راضی هستم . داخل بالکن کوچیک ما به راحتی جا می‌شود و خیلی فضا برا پهن کردن لباس دارد
بوی خوب و با ماندگاری نسبتا خوب و پخش بوی مورد قبول و قیمت نرمال علی ابخصوص در پیشنهاد ویژه فقط شکل ظاهری چندان رضایت بخش نیست . . البته وقتی بسته بندی رو باز کردم در کمال تعجب درب شیشه ادکلن داخل آن نبود که مقداری تو ذوقم زد .
فوق العاده . در خواندن این اثر تفاوتش نسبت به فیلم ، برتری نگارش نسبت به هنر هفتم می‌باشد .
گوشی خیلی عالیه‌ی من ازش راضی ام . . خدایش خیلی خوب و مقاومی هستند … . من الان یکسال که ازش استفاده می‌کنم …
ضعیف‌ترین محافظ صفحه ایی که دیدم
من برای داخل اتاق استفاده کردم راضی هستم
سلام ، با توجه به اینکه بنزین سوپر پیدا نمی‌شود مجبور شدم از مکمل بنزین استفاده کنم و بعضی از آشنایان مکملهای وورث و وینز رو پیشنهاد دادن ولی به دلیل قیمت بالای آن محصولات از این مکمل استفاده کردم, ماشینم تیوولیه و به شدت به بنزین سوپر وابستست و بدون بنزین سوپر سروصداش وحشتناک است !! تا حالا دو بار از این مکمل استفاده کردم انصافا شتاب ماشینم توی سربالایی بیشتر شده و صدای ناک موتورمم کمتر شده,درکل از خریدم راضیم .
ظرف خوبی هست ولی اندازش از چیزی که میبینید بزرگتره و فقط مناسب شکلات خورید
بعد یک ماه سوخت دوستانی که پیشنهاد خرید می‌دهند بگویند چند وقت است دارند استفاده می‌کنند که بقیه بدانند
کیفیت خوبی دارد و قیمتش خیلی مناسب است ولی ای کاش عکس مات بود و براق نبود ، با این حال خرید خوبی بود .
من اینو از بیرون تهیه کردم کارهای آقاجانی واقعا میراث وماندگار هست بهشان خداقوت می‌گویم
کیفیت استیل خوب است ، مشکل اصلی این است که شیرش کوتاه است و ارتفاع شیر بالاتر هستش ، یعنی وقتی حدودا ۱/۳ آب توش هست ، دیگر آب نمیریزه شیرش و باید کج کنید ، یعنی اگر عجله داشته باشید برای جوش آب کم به درد می‌خوره ، ولی قیمت شگفت‌انگیزش کاملا برای خرید معقول هستش .
من رنگ مشکیشو خریدم خیلی شیک و زیبا بود
کیفیت و قیمت خوبی دارد ، هدیه گرفتم خیلی پسند کردن
با این قیمت شک نکنید یکی از بهترین هاست ، فیت شارژ می‌کند و کیفیتش عالیه
عالیه کیفبتش فوق العادی
لطفا موجودش کنید من چند تای دیگر می‌خواهم
قاب گوشی خوبی است ولی بسیار به خود پور جمع می‌کند و به سختی پاک میشود
کیفیت خوبی ندارد و تنپوش خوبی هم ندارد
بو خوبی دارد تقریبا شیرین و گرم پخش بو تا یک روز هست ماندگاریش
من این فلش رو چند سال می‌شود دارم . تنها نقطه قوتی که دارد کیفیت ساختشه وگرنا سرعتش خیلی خیلی پایین است واقعا خریدش رو پیشنهاد نمی‌کنم
واقعا راحت و پر کاربرد است در عین حال ساده و زیباست
جنس پارچه‌اش الاستیک نیست ، بندهای پشتش اصلا خوب نمی‌ایسته ، سایزش هم بزرگ است
چند وقتیه از خود دیجی کالا سفارش دادم . قبل اینکه برسد فکر میکردم خیلی بزرگ باشد و برای جابجایی به مشکل میخورم ، اما وقتی رسید دستم از سفارشی که داده بودم راضی شدم . واقعا خاصه
من قالبهای مختلفی برای درست کردن کیک استفاده کردم . اما این قالب یک چیز دیگر اس . کیک براحتی از قالب جدا می‌شود ، یکنواخت پخته می‌شود و در یک کلام عالی
کانسیلر بسیار خوبی ، من چهارتا خریدم اما متاسفانه دیگر موجود نیست . واقعا عالیه
خیلی زیباست اما ب علت سوراخ‌های ریزی ک پشت بدنش هست کلی خاک جذب می‌کند و گوشی همیشه کثیف می‌شود . از لحاظ استحکام هم جالب نیس
دوستان این ماشین رو من حدود یک سال و نیمه دارم ، حسابی ازش کار کشیدم خدا رو شکر تا الان هیچ مشکلی نداشته ، خودتونم میتونید راحت نصب کنید . فقط با قوص پریل کار نمکنید چون خیلی مواقع توش آب نمی‌شود بهترین چیز ژل پریل یا قرص کلارو هست که ژل پریلو اخرا استفاده کردم خیلی عالی و بدون لکه ظرفو تحویل می‌دهد . یکی از دوستان گفتن خشک کن ، اگر با برنامه ۹۰ دقیقه بشورن خودش با آب داغ میشوره و ظرفا رو دا ؛ و خشک تحویل می‌دهد !
پس از در آوردن درپوش سرمه‌ای و رینگ قرمز ، شیلنگ رو با فشار وارد سوراخ کنید تا کاملا فیت بشود . سپس رینگ قرمز رو مجددا سر جاش نصب کنید تا قفل کامل انجام بشود . نصبش رو هر کسی می‌تواند انجام بده .
به نظر من با توجه به قیمت امکانات خوبی دارد دوستانی که می‌گویند مینی واش من در اوری هستش به نظرم اصلا استفاده نکردند چون خیلی کار راه انداز و خوب هستش ضمن اینکه این مدل کلا سبد آبگیری ندارد که اگر خشک شدن لباس خیلی براتون مهم نباشد به نظرم ارزششو دارد واقعا
ساک سبک و جمع و جور و با کیفیت عالی هست در قسمت نظرات دیدم که اشاره شده بود این ساک تولید ایران هست
مناسب برای هدیه دادن خیلی راضی هستم از خریدم تو عکس کاملا مشخص هست دوستان که سایز کیف کوچک هست و واقعا کیفیت ابزار داخل خوب هستند و قیمت خیلی مناسبی دارد
خیلی خوب است ولی نشانگر موج ندارد که نشوند بده الان روی چه فرکانسی هست . این چیزی که دارد الکیه و فقط برای زیبایی است
به دلیل نازک بودن ظرفیت نگهداری گرما بسیار کم است با این حال خرید بدی نیست .
فلش خیلی خوبی است . با استفاده ناصحیح هر فلشی خراب می‌شود . من یک ۱۶ و یک ۳۲ ازش دارم که تا حالا هیچ مشکلی باهاش نداشتم .
از این خاک برای گلدون‌های آپارتمانم خریداری کردم ، بسته بندی شفاف و طراحی زیبای محصول نظرمو خیلی جلب کرد ، معمولا برای بسته بندی خاک از بسته بندی‌های ارزان و بی کیفیت استفاده میکنند ، اما بسته بندی این محصول چیزی فراتر از انتظار بود ، محتوای این خاک کامل یکدست و الک شده بود و اصلا نخاله و ضایعات بر خلاف سایر خاک‌های موجود در بازار نداشت و این کار منو خیلی راحت کرد ، من از خریدم خیلی راضی ام و از دیجیکالا هم ممنونم .
برای هدیه با توجه به قیمت و کیفت عالی است
از لحاظ مکش و قدرت خوب است ولی صداش از جارو برقیه معمولی بیشتر است ، باطریش بعد یک سال کامل خراب شد و ما ب سختی جایی رو پیدا کردیک ک عوض کرد برامون . سنگین است و دکمه‌ی ثابت هم ندارد باید حین استفاده کلیدشو نگه داشت ک ز نظر من جالب نیست . تنها مورد خوبش قدرت مکش است
این محصول فوق العاده با کیفیت و تمیز است ، وجود پرلیت در خاک خیلی خوب است ، بسته بندی شفاف و طراحی قشنگی هم دارد ، کار لوکسی ارائه شده ، خیلی جالب است . در کل محصول خیلی خوب و تمیزیه ، پیشنهاد می‌کنم ازش استفاده کنید
کوله باید حتتتتما بند دور کمر داشته باشد تا از فشار اضافی روی شانه کاسته بشود و باعث انحنای کمر نشود . ایم مدل بخاطر دارا نبودن بند کمری اصلا گزینه‌ی مناسبی نیست بخصوص با این قیمت .
هم کیفیت آلیاژش خوب است هم دسته خوش دستی دارد چکش خور هم هست ، نوک پیچ گوشتی پخ نیست و حالت نیمه نوک تیز دارد از خریدم راضی ام .
واقعا تشکر می‌کنم از دیجیکالا بابت این محصولات خوبش ، من چندین ساله برای گلدان هایم خاک خریداری می‌کنم ، صرف نظر از بعد مسافتی و زمانی که صرف خرید خاک می‌کنم ، تا به حال هیچ خاکی به این کیفیت و یکدستی نخریده بودم ، فوق العاده تمیز و باکیفیت است ، بسته بندی شفاف این محصول نشان از کیفیت بالای تولید این خاک دارد که با بسته بندی شفاف عرضه می‌شود که مشتری بتونه محتوای اونو مشاهده کنه . بازم ممنونم از دیجیکالا
جنس تلفن خوب و شماره گیری بسیار راحت امکانات در حد یک تلفن معمول و رایج این تلفن به برق وصل نمیشود و باطری هم نمیخورد بنابراین نه نور صفحه دارد نه موقعی که برق برود تلفن خونتان قطع میشود . اگر با این موضوع مشکلی ندارید حتما پیشنهاد می‌کنم بخرید .
در حسن محصولات درسا و کیفیت این برند ایرانی هر چه بگوییم کم گفتیم . من مدتها دنبال یک دستبند آبی چرم بودم که طراحی خاص داشته باشد خوشبختانه قبل از اتمام این محصول اونو خریدم و حتی از عکسشم زیباتر بود . ازلحاظ دوام و جنس چرم نیز عالی بود و با هر استایلی ست بود به نسبت قیمتشم جلوه بیشتری داشت و محال بود کسیو جذب زیباییش نکند . از دیجی کالابابت این محصول ممنونم
واقعا عالیه و می‌ارزه
مودم همه کاره ، ۴G یا TD-LTE با این قیمت بهتر از این گیر نمیاد .
خیلی کیف عالی ای هست من برای مک بوکم خریدم واقا خوب است خیلی قشنگ است با قیمت مناسب
بسیار با امکانات وبا کیفیت عالی در کل ویدئوپروژکتور بی نظیر
در یک کلمه … … … . ( بد ) الکی یکم بازی رو سخت درست می‌کنند که بگویند ما هم بلدیم بازی بسازیم … … . البته اگر میخواهید بخرید پیشنهاد می‌کنم از همین جا بخرید چون دی وی دی هاش مشکل خاصی ندارد
از سایز اعلام شده کوچک‌تر است حتما یک سایز بزرگتر بگیرید جنس رویه نامرغوب جنس داخلی نامرغوب
با سلام . جنس این کوله پشتی بسیار بد است و بیش از آنکه به کوله پشتی لپ تاپ شبیه باشد شبیه کیف مدارس است . شایسته است به جنس اجناس دقت بیشتری داشته باشد
من از دیجیکالا نخریدم و چند ماهه استفاده می‌کنم و عالیه .
از طراحی این محصول خوشم اومد تنها مشکلی که هست سنگین بودن غیر عادی تابه است . در ضمن دو کالا ی همراه ( انبر-اسپری ) به شدت نامرغوب بودند در خرید شگفت انگیز ارزش خرید دارد
نعلبکی خوشگلیه من دو دست از اینو گرفتم جلوی هر کی می‌گزارم خوشش میاد خوش نقشه گود هم هست فقط یک عیبی دارد این است که مثل آرکوپال‌های ایرانی که یکی ۲ تا توش کج هستش همیشه اینم همینجوره
خیلی عالی و بی صدا و کم مصرف جز این‌ها متور خیلی قوی ای دارد فامیل ما ازین موتورا دارد دو ماه پارکینگ خواند خواب بود بعد برداشتیم سه ترک از شیب ۳۵ یا چهل درجه راحت در اومد تو خریدنش شک نکنید
جنس خوبی دارد با این قیمت ارزش خرید دارد
این محصول برای از بین بردن موهای دست و پا و موهای نازک کاربرد قابل قبولی دارد ولی برای موهای زخیم تقریبا هیچ فایده‌ای ندارد حتی اگر مدت زمان بیشتری روی موضع بگذارید . و اینکه باید هنگام تمیز کردن اگر پوست حساسی دارید مراقب باشید چون سخت از روی پوست پاک می‌شود و اگر کاردک یا لیف را محکم‌تر بکشید ممکنه به پوستتان آسیب بزند
اشکالش این است که پوششی دور درب قابلمه هاش هست که موقع شستشو اگر درش نیاری زیرش آب می‌رود و جا میندازه اگر هم برش داری دوباره سر هم کردنش یک کم سخت است برای شستشوی مداوم
خیلی برنج بی کیفیتیه از خریدش پشیمان شدم
من ۹۵۰۰۰ کیلومتر دارمش . عمر بالا واقعا ویژگی خوبشه اما ایرادایی که دوستان نوشتن رو من هم بعضیاشو دارم . مثلا تو دور‌ها پشت ماشین بازی دارد .
سلام من این محصول تقریبا ۶ ماه می‌شود که استفاده می‌کنم عالی بود تا اینجا . تاحالا کمی تقیر رنگ داشت که به صورت کدر شدن قاب دیده می‌شود . نقطه ضعف دیگر اینکه که کلید‌های پاور و صدا خشک می‌شوند که به مرور زمان به دلیل استفاده کردن از قاب نرم می‌شود ولی قدرت ضربه گیری‌های بالا دارد
این ساعت ۶ روز هست که به دستم رسیده ، ازش خیلی راضی هستم ولی از آن موقع که بدستم رسیده ۵ یا ۶ ثانیه عفب مونده !!!!!!!
لباس خواب خیلی شیکیه ، بسیار نرم و لطیفه ولی یک مقدار زیادی بلند است از خریدش راضیم
بوش خیلی عالی و شیک است مناسب فصل‌های گرم است . ولی ماندگاری بالایی ندارد ولی در کل من دوستش دارم خیلی مرسی دیجی جونم
من دوتا ازین شلف هارو به تازگی از دیجی کالا گرفتم . باید بگویم که بسته بندی قابل قبولی داشت . ظاهر کار واقعا شیک و جذاب است . ملزومات مورد نیاز برای نصب رو همراهش دارد . و اینکه علاوه بر کاربرد بعنوان شلف شما میتونید از فضای داخلی شلف برای پنهان کردن وسیله‌های قیمتیتان استفاده کنید . کافی است زیر شلف رو با ابزار یک سوراخ کوچیک تا رویه‌ی کار رو بتوانید به راحتی بلند کنید و وسیله هاتون رو داخلش بگذارید . به همین راحتی .
واقعا نسبت به هزینه پرداختی خیلی ارزش دارد . طرحاش قشنگن کیفیت قابل قبولی هم دارد . اتاق خواب منو که خیلی خوشگل کردش .
از نظر هر چیزی بگویی عالی ازهمه‌ی ساعت‌ها خوب تره
من این کرم رو پیشنهاد می‌کنم
در یک کلام عالیه ، استفاده راحت و با دقت بالا ، خیلی خوب است ، من واقعا راضیم
سلام . من این پرینتر و ۴ ساله که دارم . واقعا فوق العاده اس . از همه نظر . سرعت ، کیفیت چاپ ، سوزن مقاوم با مدت کارکرد عالی . واقعا ارزش خرید دارد مخصوصا با این قیمت فوق العاده پایین نسبت به پرینترهای سوزنی دیگر .
بسیار راضی هستم و از دیدنش هر لحظه بر دیوار اتاقم لذت می‌برم
سلام . دوستان فقط این و بگویم که این ریبون ساخت کمپانی کامپیوپرینت هست یعنی همان کمپانی که پرینتر سوزنی sp ۴۰ رو ساخته . ریبون‌های مشابه ممکنه به دستگاهتان آسیب بزند . این و بعنوان یک تکنسین عرض می‌کنم .
از لحاظ کارایی وسیله‌ای بسیار مناسبی هست
ممنون از دیجی کالا تنها پاور بانکی که هم زمان می‌شود با دو درگاه شارژش کرد که باعث می‌شود زود‌تر پر بشود پاور بانک . و جالب‌تر اینکه از پورت تایپ سی هم خروجی دارد و اینکه فوق العاده سریع شارژ می‌کند خیلی خوووب
واقعا نسبت به قیمتش عالیه . توی عنوان نوشته بود ساتن که منو یک دو دل کرد فکر میکردم براق است ولی کاملا مات بود . من برای همسرم خریدم خیلی راضی بود .
بسیار شامپو خوب از زمانی که استفاده کردم خیلی بهتر شده موهام ممنون از دیجی کالا
سلام به هموطنان عزیز . من این هدفونو دو سه روزیه دارم . بیس عالی . قابلیت‌ها عالی .
در مشخصات کالا نوشته جنس الیاف ولی جنس آن نایلونی یا پلاستیکی است که هیچ کارایی ندارد .
من توی شگفت انگیز خریدم . واقعا با آن مقدار که من هزینه کردم نمیشد بیرون همچین چیزی رو پیدا کرد . خیلی عالی و خوشگل بود . خیلیم ام جا دار هستش .
فکر کنم بیشتر از ۲۰۰۰۰ باشد چون خیلی خیلی دیر خالی می‌شود تو مسافرت چندتا گوشیو هم زمان شارژ می‌کند کامل تنها با ۳۰ درصدش واقعا برای سفر یک هفته‌ای ادم نیاز به پریز برق ندارد خیلی ارزش خرید دارد
از همه نظر عالیه . حتما پیشنهاد می‌کنم بخرید ضرر نمی‌کنید
هیچ فرقی تو آنتن دهی مودم ندارد فقط الکی جا میگیره و مودم رو بد شکل می‌کند
بعد نصبش نور گوشیو تا آخرررر زیاد کردم ولی بازم نور کم بود . اصلا نخرید من درجا انداختمش دور . حیف پول
می‌شود گفت بعنوان یک آدم معمولی از نظر تعداد سفر ، پشت ماشینم اغلب لوازم مورد نیاز سفر وجود دارد . تنها چیزی که نیاز داشتم چراغی بود که نور رو بصورت عمودی ( از بالا به پایین و برعکس ) پخش کنه . این چراغ توی چادر ، شب لب ساحل ، جنگل و جاهایی که نور معمولی نیاز دارید بدرد می‌خوره
طراحی این پایه چسب خیلی خیلی زیباست و کیفیت عالی دارد . تیغه هاش تیز و کار باهاش بسیار راحت است . در کل محصولیه که بامزه و کاربردیه . ممنون از دیجی کالا
من امتحان کردم تا نزدیک ۱۲ ساعت آب رو کاملا داغ نگه می‌دارد . من توی شگفت انگیز خریدم که کاملا ارزش خرید رو داشت .
در مقایسه با محصولات مشابه خودش اما با طراحی متفاوت خیلی بهتر است . هم جای کمی م یگیره و حملش راحت تره که فاکت . ره مهمیه برای کسانی که می‌خواهند تو مسافرت همه چه همراهشان باشد . با توجه به زاویه هر پایه تعادل خوبی دارد . بدلیل نوع طراحی وزت بیشتری رو تحمل می‌کند .
اولین هندزفری که من خریدم و کاملا ازش راضیم . کیفیت صدای فوق‌العاده‌ای دارد تمام رنج صداها را در بر میگیره .
از خرید خود راضی هستم . تشکر
بیرون خیلی گرون‌تر از دیجی بودش . من از خریدش واقعا راضی ام .
کیفیتش اصلا مثل قبل نیست ، خیلی سریع خراب می‌شود . از ۳تا کابلی که خریدم از دیجی ، ۲تاش در عرض یک ماه خراب شد !
عالیی حتما بخرید ، خیلی سایز خوبی است و تا آخرسال تموم نمی‌شود و خیلی خوب است
سلام ، کیفیتش خیلی خوب است به همه پیشنهاد می‌کنم …
بهترین کاوریه که تا حالا استفاده کردم .
کیفیتش خیلی خوب است به همه پیشنهاد می‌کنم
اصلا عقربه هاش دیده نمی‌شود این مدل چون صفحه تیره دارد حتما باید عقربه هاش روشن باشد
جنسش خوب است و زیباست و برای مهد بچه هایی که هم صبحانه و هم میان وعده دارند عالیه خصوصا اینکه هم دو طبقه استفاده می‌شود کرد و هم یک طبقه‌ای
من تو شگفت انگیز خریدم و کاملا راضیم و اگر تموم بشود باز هم از این می‌خرم . هرکی بو می‌کند ازم میپرسه چه عطری زدی عاشقش می‌شوند …من که دیوونشم
سلام دوستان . این پرینتر عالیه نسبت به قیمتش . فقط یکم بزرگ است که مهم نیست . کیفیت خوبی هم دارد
دستگاه خوبی است برنامه‌های خوبی هم دارد ولی الان یک ماه و نیمه که دستگاه برام ارسال شده ولی پدهای اسفنجی دستگاه رو نفرستادند و هرچی پیگیری می‌کنم فقط می‌گویند تا ۲۴ ساعت دیگ مشخص می‌شود و الان ۶ هفته اس که همینو می‌گویند
از همه ریملهایی که تا حالا گرفتم بهتر است
تازه به دستم رسید همه چیزش خوب و مناسب است
رنگهای زیبا و از لحاظ استفاده کاربرد زیادی دارد من تو شارژ شگفت انگیز خریدم و ارزشش رو داشت
سلام . خیلی پررنگ و عالی چاپ می‌کند . حتما پیشنهاد می‌کنم . مخصوصا که اورجیناله
خیلی سبک و خوشگل و پر از امکانات . راضیم ازش .
نسبت به قیمتش ارزش دارد من تو شگفت انگیز خریدم بوی ملایم و خوش بویی دارد
چنانچه راهنمایی بمنظور نحوه استفاده در بسته باشد مطلوبتر است .
واقعا عالیه . پیشنهاد می‌کنم
درعرض ۵ماه هردو گوشی خراب شد
من خیلی راضی هستم از بوی خوبش . بوی آدمای باکلاس رو می‌دهد . ماندگاریشم خوب است . دوسش دارم و خریدش رو پیشنهاد می‌کنم
غول ساندبار دنیا واقعا مثلش نیست و نداریم من دارم و واقعا لذت بخش . به نظر من برند‌های دیگر یک شوخی بیش نیستند در مقابل پاناسونیک
سلام این گل‌های جاودان برای هدیه خیلی عالی هستند بهتر از گل طبیعی که یک هفته‌ای خراب می‌شود و واقعا هم زیباست مخصوصا هفت رنگش و که من خیلی دوست داشتم اگر واقعا چند سال بمونه همونطور که می‌گویند عالیه
خیلی شیک و خاص هستش من خیلی دوسش داشتم و از نظر قیمت هم تقریبا مناسب بود مرسی
گرفتم نصبش کردم عالی بود
واقعا ابروهام و مژه هام هم پر شده هم در امده مرسی از این محصول خوب
امروز به دستم رسید …جنس خوبی دارد دوختشم خوب است نسبت به قیمتش ارزش خرید رو دارد … من با اینکه چادری نیستم ولی ازش خوشم اومد تن خورشم خوب بود … .
دوستانی که خریدن و صدای گوشیشان کم شده آن شبکه محافظ سیاه روی گوشی رو بردارید و زیرشو با گوش پاک کن الکلی پاک کنید درست می‌شود
خیلی خوب ، کاربردی و رضایت بخش
روش نوشته ۳۸ ولی اندازه ۴۲ هست - مناسب اپل واچ ۴۲ است .
بخاردهی نسبتا خوبی دارد
خلاصه نسبت به قیمتش کیفیت خیلی خوبی دارد
عالی عای عالی فقط بخرید نسبت به قیمت
من ازش دو تا خریدم ، یکی برا خودم و یکی برا خواهرم ، خیلی شیک و زیباست ، کنترل میداشت بهتر بود ، اما بنظرم چندان اهمیتی ندارد ، قطر کره ش کوچیکه ، اگر قطر ۲۸ سانتیش هم بود خیلی بهتر بود ، ولی به شدت زیبا و خاصه . وقتی جعبه شو باز کردم خیلی ذوق کردم . در کل خرید خوبی بود
ظاهر دستگاه هم حرفه‌ای بودنشو نشوند می‌دهد ،
به دلیل بزرگیش به سختی جا رفت نور بسیار زیاد و خوبی دارد در حدود ۲ ماه بیشتر کار نکرد و خراب شد
برای اموزش و تمرین حتی در سفر‌ها عالیه .
من رنگ ابی آن را گرفتم خیلی قشنگ . کیفیت آن هم به نظر خوب میاید . من برای کیف لوازم ارایش گرفتم . کاش یک زیپ هم داخل آن داشت .
من این رو برای هدیه خریدم بسیار زیبا هست و در تاریکی هم جلوه زیبایی دارد
این کار برای ادمای خاص هستش چون بوی خاص و نابی دارد
نسبت به قیمتش خیلی خوب است همونطور که تو توضیحاتش زده اندازش همان است فقط خیلی باریکه ک تو عکس معلوم نمی‌شود
سلام در جواب دوستمون که گفته بود باید حتمن کامپیوترتون PCI-E۳ پشتیبانی کنی باید بگویم که این کارت گرافیک روی PCI-E۲ هم کار می‌کند و مشکلی ندارد فقط ۳ درصد قدرتش کمتر است که اصلا در کارت گرافیک‌های میانرده ااین ۳ درصد مهم نیست
این خیلی خوب است ولی جلد روش سریع پاره می‌شود مگر نه از همه لحاظ عالی است
من ترجیح می‌دهم بهش بگویم اتو پرس دستی . پمپ بخار این اتو غافلگیر کننده است . توان دستگاه ۳۰۰۰ وات . سیستم خاموشی خودکار . کفی هم رنگ اتو . بخار عمودی
مدلش شیک وساده است ولی خیلی کوچیکه و اصلا جادار نیست کلا دو طبقه است که ۴ جفت کفش درش جا می‌شود .
به هر حال محصول حرفه‌ای نیست ، ولی در عکاسی که بخواهی مثلا شاتر رو ۱۰ ثانیه باز نگه داری خیلی کاربردی ه قیمتش هم کم است و خوب است
خصوصا اینکه تو پیشنهاد ویژه حتما بگیرید .
کفش سبک وراحتیه واندازه کیف هم مناسب است
من این چاقو رو برای حرکت نمایشی خریدم ولی از اول ک دست گرفتم انتظار داشتم ضامن انتهاییش با جمع کردن دستش آزاد بشود ک نشد موقع چرخوندنشم ضامنش بعضی اوقات تداخل ایجاد می‌کند نسبت به قیمتش میتونست بهتر باشد
خیلی خوب است … . با تشکر
از خریدم راضی هستم . کاملا پوست رو یکنواخت می‌کند . خیلی روی پوست سبک است و حس خوبی دارد . فقط پوشانندگیش کم هست و این تنها نقطه ضعف این محصول است
باتری اصلا شارژ نگه نمیدارد
سلام خیلی خوشبو هستش و حس خوبی می‌دهد به آدم ولی متاسفانه هی باید تجدید کنید چون زیاد ماندگار نیست .
من محصول رو گرفتم و استفاده کردم . قبلش ماشین تمیز باشد بعد بزنید ماشینو برق میندازه و یک لایه لعابمانند روش می‌گذارد که مانع زود کثیف شدنش می‌شود . هر اسپری ۲ تا ۳ بار استفاده می‌شود . با حال بود .
تا اونجایی که من دیدم همه‌ی شیرها سر شیر دارند اما گویا کاهنده نیستند . اونطور که خوندم همه جای دنیا الان از این محصولات کاهش دهنده مصرف آب استفاده میکنند . انصافا مشکلی در محصول ندیدم و فشار آب هم بسیار مناسب است فکر می‌کنم همه ما باید احساس وظیفه کنیم در قبال آبی که مصرف می‌کنیم .
خیلی جا دار و شیک هست و به میز جلو آینه‌ام جلوه ویژه‌ای داده ممکن قیمتش بالا باشد ولی توی بازار هم ارزون‌تر ندیدم و ارزش خرید و داشت . کاملا از خریدم راضی هستم
نسبت به قیمت فوق العاده است شفاف زیبا بااندازه مناسب
خیلی عالی من کلی راجب بهش تحقیق کردم همه فاکتور هایی که دیجی براش تیین کرده عالی به جز قیمت که کمی بالا است
به هیچ عنوان پیشنهاد نمی‌کنم .
لاستیک زیرش ، مانع ازسرخوردن وتکون خوردنش می‌شود اما اگر یکم سایزش بزرگتربود برای جلوی در عالی میشد
خیلی عالیه . من چون تو خواند خرگوش دارم همه جا پر مو هست ولی این پرزگیر نه تنها تمام موهای روی لباس و مبل و می‌گیره حتی تمام موها و پرزهای فرش هم باهاش جمع می‌کنم خیلی از خریدش راضی ام چون دیگر لازم نیست روزی سه بار از جارو برقی استفاده کنم اگر حیوان خونگی دارید تو خریدش شک نکنید
کیفیت کار خیلی خوب است ولی با تخفیف ارزش خرید بهتری داری
در مدل‌های دیگر محافظ صفحه ضخیم‌تر و محکم‌تر است
به نظر من هم قیمتش خوب است و هم کیفیتش پیشنهاد می‌کنم بخرید من که راضیم
عالیه یکم مات می‌شود ولی خیلی خوب جا میوفته
در کل از قمقمه‌ی پلاستیکی بهتر است . . اما به حجم این فلاسک توجه کنید
در کل چیز خوبی است چون تاشو و سبک است ولی برای بچه‌های زیر ۷ سال مناسب نیست چون موقع نشستن روی صندلی پاهاشان به زمین نمیرسه و میز هم جایی برای تکیه پا ندارد .
من این محصول به همراه یک فایل کشویی از خود است شرکت خریداری کردم و نسبت به یک جنس ایرانی می‌توانم بگویم واقعا عالیه . و طراحی خیلی جالبی دارد .
بسیار زیبا و راحت . نقطه ضعفی نمی‌بینم . بعد از ماوس اپل بهترین انتخاب می‌تواند باشد .
فقط جعبه‌اش زیباست کیفیت خود ساعت پایین و برخلاف عکسش ثانیه شمار ندارد و عقربه‌های ساعت به رنگ مشکی که داخل عکس عقربه هاش سفید اگر می‌دونستم اینجوری هرگز خرید نمی‌کردم
با سری‌های متنوعی که دارد خیلی کار راه اندازه . فقط به نظر میرسه بعضی از سری‌ها تکراری و هم‌اندازه هستند و آهن‌ربای دسته پیچ گوشتی هم ضعیفه و سری‌ها رو خیلی خوب نگه نمی‌دارد . دسته هم طول زیادی ندارد که برای کارای کوچیک دم دستی هم خیلی چیز مهمی نیست . من توی شکفت انگیز خریدم و به آن قیمت می‌ارزه .
کیفیت مواد اولیه این محصول پایین بود و بوی ناخوش آیند پلاستیک میدهد ، برای قرارگیری بین صندلی پراید تحت فشار قرار میگرفت و باز و بسته شدن در کنسول بسیار سخت و مشکل دار میشد ، محل قرار گیری لیوان به قدری کوچک است که فقط سایز خاصی از لیوان درون آن جای میگیرد . در مجموع برخلاف ظاهر مرتب و زیبا کاربرد و کیفیت ندارد .
هندز زیاد استفاده نکردم ، اما از خریدم راضی هستم
خلاصه و مفید بگویم که اصلا ارزش خرید ندارد … با اولین اصلاح شکست . .
روشن نشد ، شاید ایراد از باطریهاش باشد
این کاغد بهترین کاغذ پرینتره
زیبا و مستحکم است زیاد سبک نیست در فروش ویژه توصیه می‌کنم
من دو تا روژ همین مارک رو خریدم . خیلی راضی بودم از نرمی و رنگ خوبش . اما حیف و صد افسوس که موندگاری ندارد . بگو نیم ساعت حتی ! خیلی حیف است . کاش روی این قسمتش کار کنه این شرکت
در قسمت خم لاستیکی بالای گوش دو نصف شده و حالا به دوتا سیم وصله
خیلی خوب است . منم برا مطالعه خریدم و خیلی ازش راضیم
کلا خوشم نیومد من چیزی دیگر تو عکس دیدم این چیزی که به دستم رسیده خیلی فرق دارد
من دو تا روژ همین مارک رو خریدم . خیلی راضی بودم از نرمی و رنگ خوبش . اما حیف و صد افسوس که موندگاری ندارد . بگو نیم ساعت حتی ! خیلی حیف است . کاش روی این قسمتش کار کنه این شرکت
نسبت به قیمتش فکر میکردم کیف با کیفیت‌تری تحویل بگیرم ولی منو‌راضی نکرد نه شاهرش نه کیفتیش
من این محصول را دو هفته است که خریداری کردم . کیفیت ساخت خوبی دارد و سرعت انتقال اطلاعات آن مناسب هستش . کیفی که همراه با این قاب ارایه می‌شود بیشتر جنبه‌ی زیبایی دارد و برای محافظت از هارد چندان کاربردی نیست . تنها مسئله‌ی دردسر ساز این قاب هارد پیچ‌های سه سوی آن هست که باز و بسته کردن قاب رو کمی با مشکل مواجه می‌کند . در کل با توجه به این رنج قیمت این محصول کیفیت قابل قبولی را داراست و خرید آن را پیشنهاد می‌کنم .
من برا خلاصه نویسی استفاده می‌کنم و راضیم
خیلی موتور خوبی است من قبلا ازین هدیه خریدم و واقعا عالی بود دوباره هم می‌خرم
تو خریدش شک نکنید من برای جهیزیم برای اتاق خواب گرفتم برای عکس‌های دو نفر است عالیه هم با کیفیت هست و هم اتاق رو زیباتر کرده واقعا راضی هستم هم از خودش هم قیمتش ممنون از دیجی کالا
اگر بدمینتون بطور حرفه‌ای بازی نمیکنید و برای سرگرمی بازی میکنید - گزینه‌ی مناسبی هست . به هر حال آنچنان هم بدنه جان سختی ندارد و باید با هم مدارا کنید . بنده چهار ماهی هست ازش استفاده می‌کنم و مشکلی نداشته .
پیشنهاد می‌کنم حتما کیفیت خوبی دارد به نسبت قیمتش
از نوع خودش بی نظیر است عاااااااالیه
تشک با کیفیتی هست و نسبت به تشک فنری بسیار بهتر است . خرید تشک فنری یعنی حروم کردن پول !
در کل چیز خوبی است چون تاشو و سبک است . ولی برای زیر ۷ سال اصلا مناسب نیست چون موقع نشستن پاهاشان به زمین نمیرسه و صندلی هم تکیه گاه پا ندارد
اگر شماهم مثل من برای تماس ونصب سیم کارت این ساعت رو میخاین اصلا نخرید چون بعد یک ماه دیگر قابلیت تماس ندارد چون ریجستر نیست و من این ساعت رو دادم تا درست کنند ولی اونا درستش نکردند وپول ساعت رو بهم دادند
نسبت به مبلغی که پرداخت می‌نمایید مناسب است
از نوع خودش بی نظیر است عاااااااالیه
این ست رو از دیجی کالا خریدم . بسیار بی کیفیت هستش . کته آهن رو استفاده کردم . برای ۶ تا سوراخ ، ۴ تا مته شکست ! بسیار بی کیفیت هستش و اصلا ارزش خرید ندارد
کیفیتش واقعا عالی بود . ممنون از دیجی کالا
کیف خوبی است ، هندزفری گوشیم و هدست جابرا کاملا توش جا شد ، کاملا سفت و محکم ، آن دسته از دوستانی که می‌گویند بده انتظار است زیادی دارند چون از اسم کالا استفادشم مشخصه ، فقط میتونست جنس زیپش محکمتر بود . با تشکر از دیجیکالا
بعنوان شارژ خورشیدی کار نمیکند . متاسفانه وقتی متوجه شدم که از زمان عودت یک هفته ایی گذشته بود . در غیر اینصورت حتما پس میدادم .
من این کالا رو دو سال پیش خریدم جنس خوب است قدرتش هم خیلی خوب است ازش راضی هستم
بالا و پایین صفحه رو پوشش نمی‌دهد ونقطه ضعفش همین است
در کل خرید خیلی خوبی محسوب می‌شود . با کیفیت و خوش ساخته و چه در یخچال چه زیر آفتاب تغییری در طعم و بوی آب ایجاد نمی‌کند . فقط چون جنس نرمی ندارد دریچه خروج آب بزرگ است و فشاری نیست .
بنده با گذشت چهار ماه فوق العاده ازش راضی ام یکی از مشکلاتم با کابل‌های AUX متصل نشدن زمانی موبایل درون گارد قرار داشت بود ولی سری این کابل طوری طراحی شده که مشکلی ایجاد نمی‌کند - کیفیت خوبی دارد - نویز نمیندازه و …
متاسفانه در ظرف آب بند نیست و نشتی دارد و حتما باید از کیسه یا واشر اضافی استفاده بشود . اولش جالب به نظر می‌رسه چون با کم شدن آب داخل ظرف ، حجم ظرف هم کم می‌شود و این می‌تواند یک نقطه قوت باشد . در کل بزرگترین مشکلش عدم آب بندی در ظرف هست و البته باید مراقب بود که ضربه نخورد چون فوری سوراخ می‌شود
نصبت به قیمتش خوب است ولی پخش بو و ماندگاری ندارد البته من با این یک تستر لالیک هم گرفتم که آن هم از نصف شیشه تستر کمتر بود در حد یک سی سی که جای تاسف دارد که وقتی کالایی به عنوان هدیه می‌گزارند حداقل اندازه واقعی خودش داشته باشد
اگر فروش شگفت انگیز باشد شاید مقرون بصرفه باشد در غیر این صورت کیفیت بالایی ندارد
اگر دنبال یک هدست خوب با قیمت مناسب می‌گردیند من همینو پیشنهاد می‌کنم . من خودم این هدست رو خریدم و کاملا ازش راضیم . هم به درد گوییم می‌خوره هم فیلم و آهنگ . اما انتظار چیزی مثل مدل‌های گرون‌تر نداشته باشید . در کل خوب است .
خوب است ولی آن دسته از دوستان که گفتن چسبندگی خوب به میز دارد من اصلا چسبندگی نمیبینم خیلی راحت سرمیخوره وثابت به میزنمیچسبه
با توجه به قیمتش تو پیشنهاد ویژه من خرید کردم . ظاهرش بد نیست و قابل قبول است اما به مجرد استفاده با کوچکترین ضربه‌ای لب پر می‌شود . تو شستشو و جمع کردن باید خیلی مراقب بوده به هیچ عنوان نباید ضربه بخورد
ضمن عرض سلام به دوستان توصیه بنده در موردهر ادکلنی این است که اول روی یک شخص که از آن زده بو کنید ورایحه آن را استشمام کنید وبعد بخرید من رایحه این ادکلن را روی یکی از همکارانم استشمام کردم ومایل به خرید آن شدم وبا راهنمایی ایشان از دیجی کالا خریدم وب است خانمم هدیه دادم . واقعا خیلی عالیه . من قبلا آنگارو مصرف میکردم که نسبتا گرونه . ولی این ادکلن واقعا نسبت به قیمتش از آنگارو بهتر است . در ضمن دیجی کالا ارزونتر از مغازه‌ها می‌دهد
اصلا پیشنهاد نمی‌کنم . در حد پولی که میدید هم نیست .
کفش بسیار عالی هست و واقعا ارزش قیمتش رو دارد
من هنوز محصول به دستم نرسیده . اما من چون بعضی رنگاشو داششتم و خیلی ازشان راضیم تئصیه می‌کنم این محصول رو خریداری کنید چون واقعا می‌ارزه .
من این هندزفریو کادو برای همسرم گرفتم خیلی خوب است و اینکه تا الان هیچ عیبی نداشته . ممنون از دیجی بخاطر ارسال بموقع
نقطه ضعفش اینکه بعد از یک ساعت باتریش از کار میفته .
قطعه دایره متفاوت بود . و از طرفی رنگهاشان باهم فرق دارد . سفید کرمی و شیری و … سفال ناهمگن و بی کیفیت . ولی الان با این قیمت بدنیست . ولی بسته بندی با روزنامه و جعبه‌ی معمولی و کاغذی و بسیار نازک ! معلوم نیست چه است . برگشت خورده یا …
این آیینه رو برای دیدن فرزندم در صندلی عقب از یک سایت دیگر خریدم و بعد از مدتی کلنجار رفتن انداختمش دور . اصلا بدرد نمیخوره و تنظیمش دایم به هم میخوره ، بادکشش هم خوب عمل نمی‌کند و دایم از شیشه کنده می‌شود .
خیلی عالیه برای عروس‌ها مخصوصا . . دوسش دارم
سلام دوستان من این محصول رو خریدم اما متاسفانه نویز دارد و نمی‌دانم اشکالش کجاست اگر نویز نداشته باشد واقعا بی نظیر است
اصلا پیشنهاد نمیکنم‌ بی کیفیت‌ترین چیزی که تا بحال خریدم
آقا ما یک آنتن اتوبوسی jvc داشتمیم که فقط دو سه تا کانال دیجیتال رو نمیگرفت حالا که اینو خریدیم دیگر هیچ کانالیو نمیگیره مجبور شدیم دوباره همان آنتن قدیمیو وصل کنیم !!!!!!
به صورت همزمان با اپل واچ در یک روز استفاده شد . این دستگاه ۴۰۰۰ قدم ثبت کرد ، اپل واچ ۸۰۰۰ قدم .
من تازه از این محصول ۲ تا سفارش دادم ایشالا همونطور که بقیه دوستان گفتن کاربردش خوب باشد
همین امروز به دستم رسید واقعا عالیه حتما پیشنهاد می‌کنم یک قابلیتی دارد که تو مشخصات نگفته هر کدوم از گوشی هاشو می‌شود با چرخوندن رو دوتا حالت باس و ملایم تنطیم کرد . تو خریدش آن هم تو پیشنهاد ویژه اصلا شک نکنید
من این کالا رو ۲ ماه پیش خریدم ولی هنوز داخل جعبه بوی رنگ می‌دهد اصلا راضی نیستم
این‌محصول به نظرم برای کسایی که ابچکان هوایی ندارند ، جمعیت خانواده شون حداکثر ۳ نفر هست مناسب است . من از این‌محصول خیلی راضی هستم . خیلی‌راحت می‌توانم وسایلی که شستمو داخل ابچکان قرار بدم‌این ابچکان برای جمعیت بالای سه نفر کوچیکه . من یک پیشخوان بزرگ در کمار سینکم دارم که وقتی مهمان بیاد ، می توانم از پارچه‌های ابگیر پهن کنمو ظروف شسته شده رو درونش قرار بدهم . اگر شمام چنین امکاناتی رو دارید این ابچکانو بهتان پیشنهاد می‌کنم . در غیر این صورت به فکر ابچکان بزرگتر و طبقاتی باشید . امیدوارم نظرم مفید واقع شده باشد
این کرم بوی خیلی بدی دارد بوی پودر ماشین لباسشویی می‌دهد و به سختی جذب پوست می‌شود ، واقعا از خریدم ناراضی​ ام
همین امروز به دستم رسید . بوی بسیار دلنشینی دارد اما فقط برای دلخوشی خودتان که فکر کنید عطر زدید خوب است . چرا ؟ پخش بوش به این صورت است : بلافاصله ( زیر یک دقیقه ) قبل از اینکه یک نفر رو ببینید ۱۰ پاف به خودتان بزنید . اگر آن آدم فهمید ادوکلن زدید من اسممو عوض می‌کنم .
من این لباس رو گرفتم خیلی نسبت به قیمتی که دارد کاراییش بیشتر است وخیلی تو تن آزاده و جنس خوبی هم دارد . تو تن قشنگ است من تو مهمونی هام میپوشمش در کل عالیه … . ممنون از دیجی کالا
بوش کاملا بوی نوزاد و پودر بچه است و ملایم و ارامش آور . فقط کاش اسپری داشت که بشود راحت‌تر و کنترل شده استفاده کرد .
بسیار عالیه . حتما پیشنهاد می‌کنم
اصلا چیزی نیست که توی عکس نشوند می‌دهد . نمی‌شود به گوش آویزونش کرد از بس سیاه و کثیف است . کجاش آبکاری طلا شده . بیشتر شبیه ظروف برنجی هست
تاریخ انقضاش دارد میرسه ، حدود چهار ماه مهلت دارد .
من خیلی خوشم میاد ازش چون یک کیف میخواستم که جمع و جور باشد و فقط جای لپ تابم ، تبلتم و شارژر و موس بشود ، آیپد و مک جا دارد ، شارژر و موس رو که می‌گزاری کمی بیرون میزنه اما زیاد دفورمه نمی‌شود . اگر محصول شیک می‌خواهی بگیر ( تو شگفت انگیز ارزش خرید دارد )
فلش خوبی هستش اما حواس تون باشد مثل من اشتباه نکنید من فکر میکردم تایپ سی منظور از سرعت بالاست و طرف دیگرش otg هستش اما وقتی به دستم رسید متوجه شدم چیزی که میخواستم نیست و پورت تایپ سی با otg تفاوت دارد .
امروز بدستم رسید . خیلی ضعیفتر از چیزیه که تصور میکردم .
سلام متاسفانه رنگ این سایه مثل تصویرش نیست یکم تیره‌تر هس .
درسته که قیمتها باتوجه به شرایط اقتصادی بالارفته ولی نه اینکه تقریبا ۹۰ درصداجناس درشگفت انگیزم از بازار بطرز غیرمعقولی بالاتره ؛ قبلا نمیشد از هیچی تو شگفت انگیز چشم پوشی کردولی الان شاید یک قلم جنسش هم قیمت بالاترین قیمت بازارباشه وبقیه بصورت غیر معقول تقریبا دوبرار یا بیشترازبازاره واینو ازخریدهای خودمن حداقل از دیجی کالا میتونید متوجه شوید . آخ است چطور می‌شود که یک جنسیکه من پارسال گرفتم ۳۷ رو الان قیمتگذاشتین ۱۶۰ ؟؟؟!!!
باتری زود خراب شد انتظار یک عمر کارکرد نداشته باشید . یک مدت نیازتان رو به رادیو تامین می‌کند
محصول با کیفیتیه صدای رسا و تفکیک صدای خوبی دارد برای فضای ۴۰ متر با کیفیت و بلندی زیاد کاملا مناسب است برای سفر عالیه در شگفت انگیز که خیلی خوب است
خیلی عالیه فقد چرا ضد اب نیست من خریدم عرق رفت داخلش ودیگه صدا نمی‌دهد
باید بطری نوشابه بهش وصل کرد
نسبت به قیمت کیفیت مطلوب و رضایت بخشی دارد
ارزش خرید دارد من با تخفیف خریدم
من این رو سه ساله دارم از همه لحاظ عالیه فقط مصرف برقش خیلی بالا است
پارچه روش خوب است ولی کفیه کفش خیلی ضعیفه ، سریع خراب می‌شود و پوست پوست ، سفیدیه دورشم رنگش می‌رود هرچقدرم بشوری فرقی نمی‌کند در کل کفیه خیلی ضعیفی دارد
این مدل زنجیر فلامینگو هست که به اشتباه نوشته شده فیگارو . زنجیر محکم و زیبایی هست ولی این مدل کوب دار هست اگر دنبال زیبایی بیشتر هستید زنجیر فلامینگو تراش رو انتخاب کنید
ب نظر من خیلی خوب است من چند ساله از این مدل استفاده می‌کنم ، خیلیم عالیه
برد گوشی بسیار ضعیف است
خب یک زمانی با چند تا داند کاغذ و یک کتاب که یک تفعلی توش بزنیم یک بازی ساده داشتیم که همیشه بازی هم اگر نمیشد اسمش تو دورهمی هامون بود . نکته‌اش هم این بود که با یک کاغذ و قلم میشد بازیش کرد . حالا این بازی جدید که از روی آن بازی ساخته شده کلی اتفاق جدید و کلی آیتم جدید به همان کاغذو قلم است اضافه کرده که خب واقعا چند تایی خیلی جذاب است به نظرم . از نحوه‌ی انتخاب کلمات گرفته تا فهرستی که دیگر همان اسم ، فامیل ، رنگ ، غذا و … ساده نیست و چیزای جذابی بهش اضافه شده مثل کلمه‌ای در وصف یار ، توی هواپیما نمی‌شود برد ، راهی برای پول درآردن و … که به جای اسم غذا و این مواردی که قبلا بود استفاده می‌شود البته از این موارد چندین کارت هست که فهرست‌های متفاوتی رو اضافه می‌کند . آیتم هایی مثل دوئل دو نفر است وسط بازی و کارت‌های کمکی هم به نظرم جالب است . به هر حال تجربه همچنان نوستالژی و در عین حال جدید و متنوع است که ارزش تکرار پذیری بازی رو بالا میبره .
با سلام این سشوار از لحاظ قدرت از لحاظ طراحی خیلی خوب است مخصوصا قسمت سیم سشوار که ۳۶۰ درجه می‌چرخه و سیم پیچ نمی‌خورد ، دارای موتور dc و فیلتر هوا نیز دارا می‌باشد . قیمت این محصول خیلی بالاست و یکی از معایب این کالا می‌باشد و باعث می‌شود این مدل سشوار فلزی فروشش کمتر شود . با تشکر
سلام من این شارژرو سفارش دادم به جاش برام شارژر معمولی سونی فرستادن که نه فست شارژه نه سوکتش به گوشی من میخوره مجبور شدم مرجوعش کنم
متاسفانه به دلیل نایاب شدن غذای مرغ مینا در بازار به ناچار از این برند داخلی خریدم . قیمتش حتی از برندهای متعبر خارجی مثل پادوان ( ساخت ایتالیا ) و کیکی ( ساخت اسپانیا ) هم بیشتر بود ولی کیفیت صفر برعکس غذای مرغ مینای خارجی که بوی معطر و بافت نرمی دارد و پرنده به سمتش جذب می‌شود ، تاپ فید بوی چندان جالبی ندارد بیشتر بوی سوپ جو آماده دارد و برای پرنده هم بافت سفتی دارد پرنده‌های من هم اصلا استقبال نکردن و مجبورم بریزمش دور . هر موقع تولیدات داخلی خریدیم نهایتش پشیمانی بوده .
کیف مناسب برای سفر هست و براحتی میتونید وسایلای مختلفتان رو پیدا کنید
من این قابو قرمزشو سفارش دادم ولی بنفششو فرستادن برام
می‌شود بدون گوشی هم باهاش کار کرد . من فقط برای گوش دادن به موسیقی لازمش دارم
من این قابو طوسی شو سفارش دادم ولی رنگش با اینجا خیلی فرق دارد
این کتاب فوق العاده است … . مرسی از آقای داوود امیریان که کتابی به این زیبایی رو نوشتن
ارزش خرید دارد جنسشم خوب است ، وسیله ای است که برای خودرو لازمه
زیبا ، جادار و مقاوم . هر چه استفاده می‌کنم کهنه نمی‌شود .
دوخت ، جنسش عالیه فقط یکم اندازه قدیش کم است
خیلی زیبا و شکیل بود من صورتی رو گرفتم واقعا خوشرنگ و خوش دوخت وجنس خوب و توی شگفت انگیز گرفتم قیمت هم خیلی خوب بود
خودم میخواستم نسبش کنم هی خراب میشد برای همین سه بار سفارش دادم و هر بار از بار قبلی بی کیفیت‌تر بود این بار آخر کلا اندازه نبود از دیجی کالا می‌خواهم بیشتر دقت کنه
امروز به دستم رسید و با توجه به نظرات دوستان سایز مناسب را دریافت کردم من قطر داخلی یکی از انگشترهام رو اندازه گرفتم که دقیقا همان سایز مد نظرم هست
خیلی عطر تندی دارد … از وقتی ایران تولید می‌شود کیفیتش اومده پایین .
امروز تا بدستم رسید باهاش کار کردم . از طراحی و جنس بدنه خیلی راضی ام . مشکلی نداشت . قبلا توسط بخش فنی دیجی کالا تست شده بود و ممنونم
واقعا نسبت به آن چیزی که من توی خیابان دیدم خیلی بی کیفیت هست واقعا کیفیت ضعیف اصلا انگار پلاستیک کهنه بود
کاسه‌ها کوچیکتر از اونیه که تو عکس نشوند می‌دهد و اینقد هم درخشان نیست ولی در کل دوستشان دارم
برای یک نفر فوق العاده اس . . خصوصا چون جای کمی میگیره و خیلی خوش اندازه و کاربردی …مخصوص ادارات
بابت خرید این اسپیکر واقعا راضیم . آن چیزی که دنبالش بودمد . هم کیفیت صداش خوووبه . هم ارزش خریدش خوب است . بیس خوب و قابل قبولی دارد .
لوازم جانبی ایسوس همه جا گیر نمیاد این گلس هم کیفیتش خوب است هم قیمتش تشکر
حرفی در Perfect بودن محصولات اپل وجود ندارد . فقط من موندم این رزولوشن با اسکرین ۱۳ اینچی به چه دردی میخوره خدایی ! نظر شخصیم این است که بره اسکرین ۱۳ فول اچ ی هم زیاده چه برسد به این . البته احتمالا بره بازی و کارای فوق گرافیکی خوب است وگرنه ما فتوشاپمونم با لپتاپ ۱۰ سال غیر HD همچنان کار می‌کنیم .
عالی هم از نظر دوخت و هم از نظر طرح و اندازه
فقط توجه کنید ماشینتان چه نوع فیلتری میخوره ، که توی توضیحات نوشته همونو تهیه کنید من همیشه فلزی فیلتر بنزینو می‌خرم بخاطر کیفیتش ، تو شگفت انگیز قیمتش از بازار ارزان تره دوتا خریدم ، مصرفیه دیگر
از کیفیت صفحه کم نمی‌کند راحت رو صفحه نمایش میشینه فقط باید درست قرارش بدهید . من از خریدم راضیم یکی از خوبیهایی که دارد این است که گوشه‌های صفحه نمایش خیلی تادپایین پوشش نمی‌دهد و باعث می‌شود که وقتی تو قاب قرارش میدید بر خلاف بقیه گلس‌ها از اطراف قاب فشار وارد نمی‌کند و باعث نمی‌شود که گلس از روی صفحه بلند شه
فوق العاده نرم و راحت و شیک و سبک است
دوستان درست می‌گفتند تفاوت رنگ زیاده
قندان کوچیکتر از عکس است و خیلی هم قیمتش گرونه
خوب است راضیم از خرید البته رنگ طلاییش خیلی درخشان نیس
بسیار شیک و ظریفو دوست داشتنی
خیلی تفاوت رنگ دارد و متاسفانه حرارتی بودن رنگ ملموس نیست ، حتی روی شیشه‌ها به جای ویونا اچ دی نوشته شده ، اما آن زمان به نسبت قیمتش می‌شود گفت ارزونه
کفش بسیار خوبی برای استفاده روزانه و ورزش هست ، پا توش فیکس می‌شود و در عین راحتی ، محکم هست . از خریدم کاملاراضی هستم
جوهر مناسبی است من از این مدل قبلا هم استفاده میکردم حتی چند سال پیش هم که از بیرون تهیه میکردم قیمت ۷ برابر دیجیکالا بود این هم ارزان است هم با کیفیت ولی سریع تمام می‌شود خواهش می‌کنم موجودش کنید .
عالیع پیشنهاد می‌کنم بهتان
زیبا … فانتزی … شیک … اندازه مناسب با کارایی خوب و معمولی .
من اندازه قطر داخلی یکی از انگشترهای خودم رو گرفتم و دقیقا همان سایز به دستم رسید
هم سفید کننده است هم دهان را بسیار خوشبو میکند در تولیدش از مواد گیاهی استفاده شده
سلام این ساعت هوشمند به نسبت قیمتش خوب است اما مشکل شدید باطری و انتن دهی دارد توصیه می‌کنم نخرید به عنوان اسباب بازی برای بچه‌ها مفید است
قیمت خیلی خوبی دارد ، وسیله مدرن و خلاقانه‌ای دارد ، طراحیش عالیه و بی نهایت دوست داشتنی ، در ضمن در کنار کتاب می‌تواند هدیه‌ای عالی باشد
من قبلا هم چند تا از این هدفون داشتم و همیشه از همین هدفون استفاده می‌کنم ، در مقایسه با مدل یکی دو سال پیش کیفیت ساختش پایین اومده اما هنوزم قابل قبول است و بیشتر از قیمتش میارزه . به خوبی تو گوش میمون است و کیفیت صدای بالایی دارد . همچنین با توجه به نوع سیمش دیرتر خراب می‌شود و حس خوبی موقع گوش کردن موسیقی می‌دهد .
نسبت به قیمت٬ کوله با کیفیتیه من از خریدش راضیم جنسش خوب است ضد آب است کمربندهای زیادی برای اضافه کردن وسیله به کوله دارد هوا خور پشت کمرش خوب است
ظرف‌ها قشنگ و خوب بود ولی واقعا از دیجی کالا توقع نداشتم این‌قدر بد بسته بندی کنند که یکی از اونها شکسته بود لطفا در بسته بندی بیشتر دقت کنید
من مدتهاست که از SAMSUNG Level U PRO استفاده می‌کنم و این هدست را حدود ۱۰ روز قبل برای همسرم خریداری کردم ، پس از مدت بسیار کوتاهی ( در منزل ) هدست زمین افتاد و در کمال ناباوری سری گوشی شکست ، در حالیکه هدست قبلی من بارها و بارها زمین افتاده و هیچ اتفاقی براش نیافتاده است . بنظرم محصولی که توسط دیجی کالا ارسال شده اورجینال نبوده و فاقد کیفیت محصول اصلی می‌باشد و به هیچ عنوان ارزش پول پرداختی را ندارد و به دوستان هم خرید این هدست رو توصیه نمی‌کنم .
با خوشحالی در جعبه شو باز کردم دیدم ظرف خردکنش شکسته حالا درخواست مرجوعیشو دادم استفاده نشد که بکنم الان نمی‌توانم نظری بدهم
من اینو دیروز سفارش دادم نسبت به قیمتش خوب بود . ولی dvd که در توضیحاتش نوشتید داخلش نبود .
نسبت به قیمت٬ چراغ خوبی است سبک است نورهاش همه خوب و قوی هستند هم چراغ قوه برای دید دور دارد هم چراغ برای دید نزدیک و دورهمی دارد فقط باتریش مثل دیگر باتریهای شارژی باید حداقل دو ماه یکبار شارژ بشود وگرنه خراب می‌شود
دوستان من این ماشین اصلاح از دیجی کالا خریدم دوسال پیش ، الان فقط به قیمتش نگاه کنید …وایییی … . . ، کیفیتش خوب است …
به نسبت قیمتی که باید برای کالای اورجینال پرداخت بشود بنظرم این مورد خوبی است . من یکی دو روز درگیر این بودم که چجوری باید باهاش کار کنم اصلا !!! هیچ کاتالوگ یا برگه یا دفترچه راهنمایی تو جعبه نبود منم از نظرات کاربران و سعی و خطا تونستم بالاخره دوتا گوشی رو به هم وصل و به موبایلم کانکت کنم کیفیت صداش بد نبود ولی خب من از هندزفر آیفون استفاده می‌کنم و آن کیفیت بالایی دارد و این در مقایسه با آن کیفیت کمتری دارد ک خب منطقیه ولی عمر باتریش بین ۱۰ دقیقه تا نیم ساعت بود . کالا رو مرجوع کردم یک مورد دیگر هم اینکه وقتی حتی نیم متر از گوشیمن فاصله میگرفتم یا حتی سرمو میچرخوندم صدا از هندزفری قط و وصل میشد . در کل اگر قدرت خرید اصلشو رادین همان اصل رو بخرید اگر ندارید همین خوب است
کیفیت نامناسب ، دستمال‌ها جا نمی‌شوند ، هنگام بیرون کشیدن دستمال ، دستمال پاره می‌شود ، به علت لبه‌های تیز و‌کیفیت نامناسب
کیفیت خوب قیمت بالا ظرفیت کم
تو شگف انگیز ارزش خرید دارد نسبتا یکم جنس پلاستیکش ضعیفه و توی دراز مدت احتمال شکستنش هست در کل برا چربی سوزی دور شکم خوب است
نسبت به قیمتش عالیه ؛ من خودم با این لپ تاپ برنامه نویسی می‌کنم خیلی هم راحت جوابگو کارام هست
کیفیت بد ، جنس نامرغوب
واقعا چیز چرتیه نه می‌شود صدارو کم و زیاد کرد نه اثر انگشتش کار می‌کند درضمن گوشی اندازه قاب نیست تکان میخوره در کل نگیرید
به قیمتش نمی‌ارزه باید ارزونتر فروخته بشود
ظاهر قشنگب دارد من برای جهازم خریدم
حمل و‌نقل نامناسب و کثیف شدن تشک ، بسته بندی نامناسب و باز شده و کثیف شدن تشک ، گران شدن ناگهانی
عالی هم سبک است هم جادار و هم اینکه کیفیتش قابل قبول است
دوستان من هم مشکی و هم سفید به دستم رسید متاسفانه کامل به گوشی چفت نمی‌شود اصلا انگاری استاندارد گوشی نیست فقط به درد این میخوره که یک چیزی باشد دور گوشی حالا خوبیش این بود که همراهش یک محافظ صفحه هم هست .
بی کیفیت‌ترین چیزی بود که تا الان گرفتم
در یک کلمه ؛ پول دور ریختن : ارزش مرجوع هم نداشت اخه
سلام . من همین اجاق رو از دیجی خریدم و مشکلاتی رو که دوستان گفتند ندیدم و در مورد کپسول می‌توانم بگویم همه دخانیات فروش‌ها دارند ! سایز مناسبی دارد و شعله پوش آن بسیار کابردی هست اما برای پخت ۲ تا ۳ نفر است خوب است و وزن زیادی رو نمی‌تواند تحمل کنه و پایه قرارگیری ظرف چون ۳ تایی هست تعادلش نسبت به مدل ۴ تایی کمتر است دارم برای یکی از دوستان خرید می‌کنم خدا کنه خراب نشود ! . . .
سلام به همه دوستداران عطر هفته گذشته این عطر رو تست و خرید کردم و نتیجش رو به صورت مختصر و مفید عرض می‌کنم : این کار محصول کمپانی فرنچ اتیتود فرانسه هست و حاوی رایحه مشابه دیور سواژ هست ! چنانچه قصد خرید دارید این موارد رومد نظر داشته باشید : ۱- ماندگاری بالایی دارد و الان که ۴۸ ساعت از آخرین تست بر روی لباسم میگذره بوشو حس می‌کنم ۲- این عطر کپی و تولید شده در امارات نیست بلکه تلاش شرکت فرنچ اتیتود فرانسه برای تولید رایحه Dior Suvage هست و به نظرم خیلی موفق بوده ۳- قیمت منطقی دارد و چنانچه تمایل به خرید دیور ساواژ دارید و هزینش براتون مهم است توصیه می‌شود حتما قبلش این کار رو تست کنید ۴نسبت به سایر رقبایی که سعی کردن کپی کننده خوبی باشند برای سواژ ، این کار با اختلاف بالایی اول است البته به نظر من ۵- قیمت دیجی به نسبت بازار ارزونتره ۶- حتما قبل از خرید توضیحات دیور ساواژ رو بخوانید موفق باشید
این اسکوتر عالیه من چند ماهه ک دارم واقعا راضیم هرکی قصد خریدشو دارد حتما بخرد پشیمان نمی‌شود و اینکه باطری است خوبی هم دارد ، بدنه‌ی محکمی هم دارد
خیلی نازک و شکننده است و کارایی لازم را ندارد .
من این مسواک رو توی شگفت انگیز خریدم از خریدم راضیم فقط تنها ایرادش همونی که دوستان گفتن ، اصلا نمی‌دانی که چه وقت شارژش تموم می‌شود و اینکه وقتی میزنی شارژ ، باید چند ساعت توی شارژ بمونه اولین باری که زدم شارژ ۲ساعت گذاشتم فکر کردم فول شده ولی توی مسواک زدن دوم حینش تموم شد و خاموش کرد . جز این موضوع ایراد دیگه‌ای ندارد الان که دیدم قیمتش خیلی رفته بالا ، اگر با قیمتش مشکلی ندارید توی خریدش شک نکنید .
تو این وضعیت اقتصادی فوق العاده است …
کاملا قابل رقابت با برندهای خارجی مثل اوریاژ و بسیار بهتر از الارو
از خیلی جهات خوب است ، مثل سرعت خوندن و نوشتن ولی مشکلی که خیلی‌ها از جمله خودم باهاش داشتم این بود که بعد از یکسال ، مموری توسط هیچ دستگاهی شناخته نشد و در واقع سوخت و اطلاعاتم از دست رفت . البته گارانتی بی قید و شرط شرکت متین خیلی سریع و بی دردسر برام تعویض کردن و یک مموری جدید بهم دادن ، کسانی که هر چند وقت یکبار مموری کارت رو از گوشی در میارن و به دستگاه‌های مختلف وصل می‌کنند باید خیلی مواظب باشند یا بفکر مدل دیگری باشند ، چون منبع معتبری برای ذخیره دائمی اطلاعات نیست ، حتما بکاپ داشته باشید .
هنوز استفاده نکردم وقتی به دستم رسید در نگاه اول خوب بود و کیفیت خودشو نشوند می‌داد
از خریدم بسیار راضی بودم جنس عالی وبسیار کارامد وسایز مناسبی دارند ، ، سبزی خشک کن سبزی رو تا چند روز تازه نگه می‌دارد ارزش خرید دارند .
رنگش برای ئوستهای گندمی و سفید کاملا مناسب است و رنگ خوبی دارد از نظر کیفیت نه تنها قابل رقابت با برندهای خارجیه بلکه از نظر قیمت کاملا به صرفه ست که این برند رو خریداری کنیم
هروقت برق می‌رود . . قاعدتا باید ولتاژ رو‌تنظیم کنه و مدتی طول میکشه . . اما این درجا روشن می‌شود . .
من اینو ۹۱ برای دانشگاه از نمایندگی کاسیو گرفتم ماشین حساب خوبی است چون برنامه می‌شود بهش داد توی دروسی مثل محاسبات پالایش ، محاسبات عددی ، کاربرد ریاضیات مهندسی شیمی و آزمایشگاه‌ها کاربردیه البته نرم افزار اکسل هم عالیه تو این دروس
بلوتوثش سخت وصل می‌شود ولی صداش خوب است
من باورم نمی‌شود کن وود اینو ساخته باشد !
این گجت برای خانم‌ها بسیار شیک و مناسب است
عدم تطابق رنگ مانتو با تصویر
کالا با عکس سایت مطابق نیست و ارزش خرید ندارد
من این خودرو رو یک سال هست دارم اگر کسی توی شکی برای خرید این ماشین دارد بهش اطمینان می‌دهم که پشیمان از خریدش نخواهد شد چون واقعا لذت رانندگیش عالی هست و برند کیا هم فکر کنم برای همه ثابت شده است .
کیفیت خوب و در نگاه اول مجذوب کفش می‌شوید شک نکنید . آدیداس واقعا طراحی خوبی کرده .
خوش بو هست ماندگاریش هم خوب است
بسیار خوش دسته جنس دسته‌اش هم خوبو به نظر میاد سنگین میاد که احتمالا بخطر نوع چوب هست در مجموع بسیار عالی و کاربردی
چاقوی خوشدست و کارآمدی هست خریدش رو توصیه می‌کنم دسته جنس چوب آن حس خوبی در حین کار به آدم می‌دهد اما وزن و اندازه چاقو کمتر از چیزی هست که قید شده
اصلا پیشنهاد نمی‌کنم واقعا ب نصف قیمتم نمی‌ارزه
خیلی خیلی کوچیکه اصلا مناسب کادو دادن نیست ارزش خرید ندارد چون واقعا بخواهی کادو بدی به کسی ضایعست در ضمن ای کاش دیجی کالا ابعادش رو تو مشخصات بده تا مشکلی پیش نیاد از این لحاظ
سلام دوستان . امیدوارم دیجیکالا نظرمو تایید کنه . من این هدفون رو خریدم و کیفیتش واقعا عالی هست و استفاده ازش لذت بخش . ولی متاسفانه از شانس بد نمی‌دانم چرا بعد از مدتی دیگر بلوتوثش شناسایی نمیشد توسط هیچ دستگاهی . البته این مشکلات در مورد همه کالاهای دیجیتال پیش میاد و اصلا نمی‌خواهم نقص رو بندازن گردن کیفیت تولید یا شیائومی چون به محصولات شیائومی ایمان دارم . دوستم یکی از این هدفونا دارد الان یک سالو نیمه مثل روز اول دارد کار می‌کند ولی واستون بگویم از گارانتی راندمان : اصلا روش حساب نکنید . وقتی هدفون به مشکل خورد من هدفونمو ارسال کردم تهران . بعد از ۱۰ بار زنگ زدن و حدود ۴۰ روز گفتن درست شده و واسم ارسال کردن . رسید دستم تست کردم دیدم اصلا دستش نزدن مثل روز اول . با ۱۰ تا دستگاه مختلف تست کردم وصل نمیشد . زنگ زدم بعد از کلی دعوا مجدد ارسالش کردم گارانتی . بعد ۱ هفته مجدد برگشت . ولی چشمتان روز بد نبیند . به حساب خودشان تعویض کرده بودن . هدفون من یک هفته کار کرده بود و برق میزد !!! یک هدفون داغان که کاملا معلوم بود بالای یکی دوسال تمام وقت کار میکرده واسم فرستادن جای هدفون خودم . قشنگ معلوم بود یکی از کارمندا همونجا از تو گوشش در آورده بود گذاشته بود تو جعبه . خلاصه اینکه روی گارانتیش اصلا حساب نکنید . من اصلا دیگر تستش نکردم ببینم درسته یا نه انداختمش ته کشو . خلاصه روی گارانتیش اصلا حساب نکنید . متاسفم واقعا !!!
تو پیشنهاد ویژه خریدم به دستم که رسید کار نمیکرد مرجوعش کردم یکی دیگر فرستادن که آن هم کرنومترش خراب بود کار نمیکرد مرجوعش کردم
من این ادکلن رو اولین بار از دیجی خریدم و این‌قدر راضی بودم که چندین مورد از این ادکلن رو سفارش دادم . اگر دنبال یک ادکلن با جذبه و با کلاس در مد بوهای تلخ هستید ، توصیه من خرید این ادکلنه .
باعرض سلام خدمت دوستان عزیزی که تهیه کردن یا قصد خرید دارند اگر طبق دستورالعمل روی بسته بندی عمل بشود تغییر رو احساس خواهیدکرد . برای دوستانی که حال خوندن نوشته‌های ریز بسته بندی رو ندارند روشش رو می‌گویم . ابتدا با سویچ بسته چیپ رو روی پورت دیاگ نصب کنید . سویچ را تا انتها ( یکی مانده به استارت ) باز کنید و ۵ ثانیه صبر کنید . سویچ را کامل ببندید و ۵ ثانیه صبر کنید . مجدد سویچ را تا انتها باز کنید و۵ ثانیه صبر کنید . سویچ رو بسته و دوباره ۵ ثانیه صبر کنی . یک سوزن در سوراخ ریزی که روی چیپ هست وارد کرده ۵ تا ۱۰ ثانیه نگه داشته تا چراغهای چیپ خاموش بشود و ریست بشود . کار تمام . حالا روشن کنید . این چیپ اطلاعات خودروی شما رو از روی ecuمیخواند و جمع آوری میکند . در ابتدا تغییر خاصی احساس نمیکنید . پس از طی ۲۰۰ کیلومتر ، تفاوت را احساس خواهید کرد . البته پراید رو برای تون لامبورگینی نمی‌کند . ولی تغییراتش کاملا محسوس است . من روی ۲۰۶ sd وی ۸ نصب کردم و کاملا راضیم . البته من قبلا نرم افزار تیونینگ روی ecu ریختم و شمع ایریدیوم پلاتینیوم سوزنی ۴ پیلت سوپر بوش گذاشتم . ولی با این حال تغییراتش کاملا مشهود است . برنامه پاشش سوخت و تنفس رو برحسب شرایط بهینه می‌کند و حداکثر بازدهی رو از موتور ارائه می‌کند . ببخشید اگر طولانی شد . ممنون
در کل دستگاه خوبی است ولی کیفیت صدای خوبی ندارد البته برای اکثر مردم شاید عالی باشد ولی اگر مثل من ادیوفیل هستید فقط به عنوان اینکه یک چیزی پخش کنه موقع ورزش کردن بیشتر روش حساب نکنید این را برای کسانی می‌گویم که واقعا حرفه‌ای موسیقی گوش می‌کنند
خیلی عالی پیشنهاد می‌کنم
من وقتی این جاکلید رو خریدم ، خیلی خوشم اومد چون زیاد کلیدام رو گم می‌کنم و این جا کلیدی بهم کمک می‌کند که کلیدامو پیدا کنه
این یک درس عبرت برام شد که دیگر هیچ وقت عطر رو از روی نظرات و بدون بو کردن نخرم . واقعا بدبوست . البته عطر سلیقه ای است اما فکر نکنم کسی این عطرو دوست داشته باشد .
از بیرون خریدم با قیمت خیلی کمتر ولی کسایی که امکانش رو ندارند از دیجی بخرند ، رو ecu bocsh ۷٫ ۴.۹ دنا راحت جواب داد ، روی پرایدم مدل ۹۱ جواب نداد فکر کنم با بوش مشکلی نداشته باشد ، حالا از هر شماره‌ای که باشد ولی برای سایر برندهای ecu نمی‌شود با قطعیت نظر داد و شانسی هست ، رو این حساب با دقت خرید کنید
خیلی فر خوبی است برنامه پختش کامل است هر چه بخوایی خودش برنامه پخت دارد واست میپزه خیلی شیکو انتیک
استفاده این روغن به دیگران پیشنهاد می‌کنم
با توجه به مغایرت کالا و محافظ داشتن قلاب قفل عملا در هر جایی قابل استفاده نیست
بنظرم خوش بو هست اما ماندگاریش کم است
با خرید این هندزفری وقت و پول خود ر اهدر داده‌اید
خشگله برای شیرینی پزی من خریدم فقط یکم به دقتش شک دارم که آن هم در حد یکی دو گرم است
دی جی کالا از شما بعید است هم شکسته بود هم اندازه تبلت نیست واقعا ممنون
خیلی شامپو عوض کردم تا بالاخره به این رسیدم ، یک سال هست که مدام استفاده می‌کنم و خیلی راضی هستم
سلام . من از خریدم راضی بودم نسبت به قیمت با کیفیت و خوب بود .
چند سال این موتور جوش رو دارم . کیفیت عالی . از همه چیش راضیم . صبا شرکت قدیمی در عرصه تولید موتور جوش هستند . در صورت خرید انشاالله خیرشو ببینید . یا حق
واقعا قاب محکومو قشنگیه رنگ بندیش عالیه . محافظ خیلی خوب و خیلی قشنگیه برای گوشی .
ظاهری شیک دارد و جایگذاری توش هم خوب است
یک محصول خوب با قیمت خوب
خیلی خوشگل و زیباست اما متاسفانه چرمش ازپشت که رو دستتونه پوسیده
باسلام . باتوجه به افزایش شدید قیمت روغن اصلی مرسدس من دو سری دارم از این روغن تو E ۲۰۰. استفاده می‌کنم و تغییر محسوسی نسبت به روغن فابریک شرکت احساس نکردم . کیفیتش راضی کننده ست .
با اینکه هم انتخابم رنگ آبی بو و هم روی جعبه کوچیک خودنویس با دایره آبی رنگ ، , رنگ رو آبی مشخص کرده بود اما بدنه خودنویس داخل جعبه قرمز کمرنگ اه و عملا نمی‌شود دیگران و محیط رسمی ازش استفاده کرد
عالی برای آب کردن خیلی عرق میکنید
از این فنجان رنگ‌های صورتی تیره و آبی را خریداری کرده‌ام و بسیار عالی است ولی متاسفانه این مورد بسیار کدر و مات است انگار درجه دو میباشد
با توجه به قیمت و نیاز به ساعت خرید خوبی برام بود
بنظر من که کفش عالی و راحتیه
کیف خوشگل و خوش ساختی است اما جیب رویی طوری است که اگر باران بباره احتمال خیس شدنش بالایه و پارچه جدا کننده جیب‌ها هم جنس عجیب و کاغذی شکلی دارد
وقتی دستم رسیدن ۳ تا از پایه هاشون با یک طرف یکیشان کامل شکسته شده بود دیگر هم ارزش نداشت بگویم به درد سرش نمیرزید بعدش جرعت نداری صفت شون کنی پایشان میشکنه توری هاشون نا میزان بود و به شدت فروع می‌روند
بسیار عالی و فیت گوشی می‌شود . در عین سادگی بسیار شیک هستش . من که بسیار از خریدم راضی هستم . ممنون دیجی کالا
من این کراوات رو خریداری کردم برای همسرم اما پهنای پایین کراوات زیاده و مناسب مردهای چاق یا چهار شوند و قد بلند است کلا سبک مردهای ۵۰ به بالاست و برای این سن و اندام گفته شده خیلی شیک و مناسب است
دانه کامل نیست ، قبل از پخت میبایست یکساعت در أب گرم بگذارید بماند .
جنس خوبی دارد ، کارایی بالا ،
پایه‌ها اصلا مقاومت ندارد و خیلی لق میزنه پیچ‌ها سفت نمی‌شود و هرز میگرده
این جارو برقی را من خریدم جنس بدنه خیلی بی کیفیت است انگار با مواد ضایعاتی درست شده سیم کوتاه که باید حتما سیم سیار بخرید جنس لوله و اتصالات ضعیف وپلاستیکی ولی موتور قابل قبولی دارد
با توجه به این که ۴ روز طول میکشه شارژ خورشیدیش پس یک چیز صرفا تبلیغاتی است
چیز خیلی خوبی است مخصوصا که الان تخفیف هم خورده
محصولات هاتی کارا اصلا خوب نیستند ! تا الان چند دفعه به اجبار خریدم و اصلا راضی نبودم !
در کل اتو‌ موی خیلی خوبی است خوش دست و سبکه‌ برای موهای فر خیلی خوب جواب می‌دهد رمینگتون همه محصولاتش خوب است
این فرکانس ۳۵۰۰ رو ساپورت نمی‌کند برای همین td-lte ایرانسل رو نمیگیره متاسفانه
این دستگاه امروز رسید به دستم خیلی کار باهاش راحت و خوب است من قبلا مدل ۶۰۹ ابن دستگاه داشتم که خیلی عالی بود امیدوارم این مدل ۶۹۹ مثل هم رده هاش عالی باشد و امیدوارم برام سالها کار بکند ، آخ است خیلی گران خریدمش
بازی معمایی و جالبی هستش
حتی از ماشین‌های خییییلی گرون‌تر از خودشم بهتر است
سلام از نظر‌آمپر کم نیتورد و ۳ تا دستگاه از جمله ایفونو شارژ کرد ولی شکاف در بدنه و نوع کابل و درگاهها خیلی بی کیفیت است کاش دیجی استاندر بالاتری برای توزیع کالا‌های شرکت ثالث بده
من دو سال پیش این مدل موتور برق رو خریدم . برای کندن چاله تیر برق به تعداد ۱۰۰۰ عدد . تو بدترین شرایط آب و هوایی ایران . تو کویر طبس . واقعا موتور برق عالیه . بدون هیچ عیبی کار می‌کند . فقط روغن ازش عوض کردم . در ضمن روزانه ۱۰ ساعت مدام کار میکرد
من این بازی را دوست دارم ولی اینکه بازی قدیمی و خیلی بازیش کم است و زود تموم می‌شود
از نظر کیفییت محصول فوق العاده است ، اما از نظر قیمتی به صرفه در نمیاد و با در نظر گرفتن ضرورت استفاده از این کالا را توصیه می‌کنم ،
از بین این همه طرح شیک و خاص پوستر دیواری‌های بومرنگ بالاخره این طرح رو انتخاب کردیم و سفارش دادیم با توجه به قیمت مناسبی که دارد واقعا کیفیتش هم بی نظیر است دقیقا همینی که اینجا هست به دستمون رسید انقدر که این کاغذ دیواری و بسته بندیش خوب است ما فکر کردیم وارداتی هست اما تولید ایران است ممنون از دیجی کالا و برند بومرنگ
من مصرف کردم و از نظر کیفییت این محصول تقریبا توانست نیاز من را بر طرف کند ، قیمت مناسب نسبت به مشابه خارجی آن نیز از نقاط قوت این کالا است
واقعا موس درجه ۱ تو تین قیمت
تقریبا تمام کارهایی که یک اتو مو باید انجام بده رو به طور قابل قبولی انجام می‌دهد . می‌شود ازش برای حالت دادن مو هم استفاده کرد .
من از استند تست توی یک مغازه امتحان کردم و خوشم نیومد درسته که گفته فقط حالت دهندس ولی اخه براچی برای یک حالت دهندگی معمولی این مبلغ رو باید پرداخت کنم ؟
این قیمت برای این تبلت چیز دیگری گیرت نمی‌یاد خوب است و به راحتی نمی‌شکنه
اندازش کمی بزرگ است ولی برای روشن کردن آتش در کمپینگ عالیه دارای شعله قوی که در باد هم می‌شود ازش استفاده کرد .
خیلی راحت پایه اتصالش شکست
من امروز دستم رسید ، فوق العاده خوش دوخت و جنس عالی ای دارد ، اشتباه کردم که یک سایز بزرگترش رو سفارش دادم . ولی خیلی خوشگل است
ساخت چینه گارانتی یک سال
به نظرمن اگر به فکر خرید یک پایه برای ps۴ هستید این بهترین پایه است ۱=ساخت خودشرکت سونی است واستاندارد خودشرکت سونی ۲=به نظرمن پایه‌های دیگر الکی فن دارند چون اگر ps۴ نیاز به فن اضافه داشت حتما خودشرکت سونی فکرشو می‌کرد ۳=بسیار شیک وجمع وجوراست ۴=به مدل های ۲۰۰۰ , ۷۰۰۰ وصل می‌شود ۵=درضمن قیمت دیجیکالا بسیارمناسب می‌باشد بیرون قیمت بالاتری دارد ممنون دیجیکالا
خیلی نازک است بنظرم جنسشم خوب نیست
لیوانی با جنس معمولی و طرحی که هرکس بخرتش حتما دوسش داشته که خریدتش
متاسفانه مشکل دارد در پخش تصویر که این اصلی‌ترین مشکل هست
اولا این کالا ایرانی و بسیار چرب و بی کیفیت هست و زیر چشم رو چروک می‌کند یعنی اصلا به عنوان کانسیلر اشتباه گروه بندی شده چون روش هم به عنوان پن کک فشرده نامگذاری شده زیر چشم که میزنی چروک‌های ریز هم پر رنگ می‌شوند به نظر من افتضاح هست و اصلا به قیمت هم نمی‌ارزه کلا بسیار از این خرید ناراضی ام
بهترین هاب ( بعد از کلی تست و مقایسه … ) بعد از تست کردن چند مدل هاب و مشکلاتی که داشتن ( مثل اجکت کردن ) من این مدل رو گرفتم و عالی بود بعد چند روز یکی دیگر هم گرفتم
هرگز پیشنهاد نمی‌کنم چون جنسش فوق العاده به درد نخور هست نازک و الیافش مصنوعی و مواد و دارای الکتریسیته هست که به بدن میچسبه در کل اصلا جالب نیست و یک ذره دست پوسته شده باشد به پارچه ش گیر می‌کند
خیلی خوب است دوست داشتنیه
این گوشی فوقلاده است ومن ازش خیلی راضیم من رنگ ابیشو خریدم خیلی خوش دسته
به قیمتش اصلا نمیارزد ولی عملکرد موتور بد نبود
من این محصول رو سفارش دادم ولی به جاش رنگ بندی دیگر رو فرستادن و من از این کار دیجی کالا واقعا ناراضی هستم
من این هدست رو حدود ۷ ۶ ماه هست که دارم . واقعا تا الان بسیار خوب کار کرده . نویز در ثدا‌های ضبط شده با این میکروفون اصلا وجود ندارد . واقعا کیفیت صدای خوبی دارد . دو گوش رو به کامل میگیره و گوش رو اذیت نمی‌کند . به نظرم واقعا نسبت به قیمتش عالیه . فقط تنها مشکلی که داشت رکش سیمش بود که در انتهای سیم روکش بازی شده بود و باعث بریدن سیم میکروفون شد که درستش کردم . و دیگر مشکلی نیست . اگر می‌خواهید یک هدست با کیفیت نسبت به قیمت بگیرید این هدست عالیه
عالیه بزرگ و جنسشم خوب است
من در پیشنهاد ویژه خریدم که نصبت به قیمت ارزش خرید خوبی داشت ولی اگر باقیمت اصلی قصد خرید دارید به دنبال محصولی بگردید که قابلیت تشخیص حرکت هم داشته باشد .
در پیشنهاد ویژه خریدم و راضی ام
به نظر من قیمتش فوق العاده خوب است من خودم محل کارم تو بازار است قیمت گرفتم
بی کیفیت هست فقط ارزان هست
سلام من این محافظ صفحه نمایش رو برای تبلت خرید کردم خوب هست اما با چاقو یک گوشه‌اش کشیدم خش افتاد پس تبلیغاتش کمی اغراق آمیزه .
کیفیت ساخت و پروژکتور خوبی دارد ولی ساعتش عقب می‌مونه که واقعا خیلی بده ، هر ۳ یا چهار ماه باید دوباره ساعت و تنظیم کنید
موس خوبی است البته من از دیجی کالا نخریدمش دقت موس خیلی خوب است و سریع ب دانگل وصل می‌شود خیلی خوش دسته اما بنظرم اگر کلید خاموش و روشنش یکم بزرگتر بود خیلی بهتر بود ولی از گارانتیش راضی نیستم چون کد سریالش وقتی پیامک میدادی میزد ثبت نشده ک من از طریق پشتیبانی تسکو گارانتیو فعال کردم
دوستانی که از کیفیت راضی نبودند این محصول ۳ تا فروشنده دارد و کیفیت‌ها یکی نیس من از فروشنده شیک و لوکس ثبت سفارش کردم هم این مدل رو هم مدل ۱۲ تاییش و وقتی رسید به دستم بسیار بسیار از کیفیت کار راضی بودم با توجه به قیمتش نسبت به بازار ارزش خرید دارد
خیلی خوب و کارمد هستش همه جور است عالیه
اول اینکه این محصول چینی هست و ساخت کشور روسیه نیست . ولی من به هوای مسکوویچ روسی خریدمش که اشتباه بود . دوم اینکه واقعا بی کیفیت است و کنده . طوری که ناخن دست رو هم به زور کوتاه می‌کند و محل برش ناخنها ریش ریش می‌شود که باید حتما سوهان کشید . که البته که سوهانش هم کنده . من فقط از کیفش خوشم اومد که بر خلاف بقیه کیفهای ست مانیکور و پدیکور قهوه‌ای نیست و قرمز است . در واقع پول دادم دادم فقط کیف ست خریدم که الان جای نگهدارنده ناخنگیر هاش هم پاره شده . چون تنگ بودن و موقع گذاشتند ناخنگیر پاره شدن .
این نوع کابل‌های otg میکرو یو اس بی ، ابزارهای مفید و کاربردی ای هستند که به وسیله‌ی آنها به راحتی میتوان اطلاعات و فایل‌ها را به/از گوشی ، تبلت و … منتقل و جا به جا کرد ، البته منوط و مشروط به این که گوشی یا تبلت شما هم قابلیت otg را داشته باشد . در مورد دوستانی که می‌فرمایند این کابل به وسیله شان وصل نمی‌شود و کارنمیکند احتمالا مشکل همین است که دستگاهشان قابلیت استفاده از کابل otg را ندارد . به شخصه سال هاست که از این کابل استفاده می‌کنم و مثل روز اول سالم است و از عملکردش بسیار راضی ام . با تشکر از دیجی کالا
اولا آینه نیست ، طلقه ، دوما به قدری نازک و بی کیفیت است که هنگام نصب با فشار انگشت برای چسباندن میشکنه ، سوما تنها کاربردی که ندارد این است بودن است ، چون تصویرو نمی‌شود توش دید ، محدب و مقعر ، کج ، اصلا پیشنهاد نمی‌کنم .
افتصاح بود . ترک خورد روی شعله .
این چاغو رو من خریدم امروز به دستم رسید ضمن تشکر از وقت شناسی دیجی کالا لازم دیدم توضیحاتی بدهم وتسه کسانی که قصد خرید دارند مطمعن باشید ارزش خرید دارد و فوقالعاده س طراحی و خوش دست بودنش عالیه وزن سبکش موقه استفاده مداوم خیلی خوب است و دست رو خسته نمی‌کند ولی به خاطر نوع جنسش باید بدانید یک چاغوی خیلی شکننده و حساس اما فوقالعاده تیز هستش و نباید باهاش کارا‌های سنگین مثل خرد کردن مرغ یا گوشت با استخون استفاده کرد در کل چاغوی خوبی است بخصوص برای استفاده در سبزیجات تیغه و دسته خیلی خوب به هم چفت شدن و اصلا مواد غذایی لاشان نمی‌رود و این خیلی مهم است تنها ایرادش این است اگر مواظب نباشی انتهای تیغه به سمت دسته یک لبه تیز دارد و ممکنه انگشت شصت رو زخمی کنه که من خودم با فرز انگشتی آن لبه رو به آرامی سابیدم و درست شد
عالی ! بهترین پمپ اتوماتیک برای مایع ظرفشویی . یک ساله دارمش و حرف ندارد
محصول خوبی است فقط اگر بند داشت بهتر بود طرح بند چیز جالبی نیست
واقعا بدرد نخورده چون چسبندگی ندارد
باعرض سلام این دستبند رو امروز دریافت کردم ، کاملا متفاوت با سفارشم هست از نظر ظاهری و امکاناتی که معرفی شده بود و توی عکسا چیز دیگه‌ای بود
تنهاکتابی برای تمام گروه سنی
بنظرم اگر خرید دیگه‌ای داشتید یکی ازینام بخرید و توکیف پولتان داشته باشید بدرد میخوره یوقتی .
خوب نیست پیشنهاد نمی‌کنم
خوب است با توجه ب قیمتش ولی ی چرم خوب و با کیفیت نیست از چرم‌های با کیفیت ای ک دارم ضعیف تره انگار
اولترا بوست عالیه . در نوع خودش بینظیره ، من دو سال و نیمه دارمش و خیلی باهاش راحتمو مدام پامه ، البته من دو‌سال پیش ارزونتر خریدم اما اونموقع بازم‌پول کمی ندادم ، ولی با تحقیقات فراوان خریدمشو بسیار راضی ام ازش . خیلی راحت است و‌زیبا و با دوام
با سلام شستشوی عالی صدای کم زیبایی محصول و صفحه لمسی سه نکته‌ای که واقعا منو به این محصول علاقه مند کرد البته که رنگ نقره ایش فوق العادس خدمات پس از فروش و نصب رایگان هم نور علی نور است تو خریدش شک نکنید .
ماشین خوبی است نسبت به قیمتش ولی تیغش تیز است و باید مراقب باشید چون پوست من بعد از اصلاح به شدت زخمی می‌شود در کل پیشنهاد می‌کنم در موردش بیشتر تحقیق کنید
خوب است من رنگ قرمز گرفتم قشنگ است و سبک
خریدمش بعد دو روز ی گلس دیگر از همین دیجی سفارش دادم . . خیلی بد بود
خیلی خوش بوعه ولی خدایی اصن همان لحظه س که میزنی بعد دیگر هیچ ماندگاری ندارد
جنسش نسبت ب شگفت انگیز خوب است . در کل کفش راحتیه ظاهرشم خوب است البته با جوراب کالجی بپوشید بهتر است
عالیه این خودتراش هبچ اسیبی نمیزنه به پوست برای کسایی که اکنه دارند عالیه تیغ‌های خودش خیلی بادوام است من تقریبا ۱۲ تا اصلاح انجام دادم هنوز تیز است تیغه‌های یدکش هم خریدم ولی هنوز استفاده نشده
من نظرات و خوندم یا من این کابل و نخریدم ک هرچی میبینم خریدم یا دوستایی ک نظر بد می‌دهند . . هیچ مشکلی این کابل ندارد خیلی خوب شازژ می‌کند تفاوت عمده‌ای با مدل اصلی اش نیست
با سلام . این ماشین اصلاح رو برای اصلاح ریش سفارش دادم و امروز به دستم رسید و یک بار ریشم رو باهاش اصلاح کردم . و مشاهداتمو مینویسم تا کمکی برای بقیه عزیزانی باشد که قصد خرید این ماشین اصلاح رو دارند . اول اینکه این ماشین ساخت ایالات متحده هست و بر خلاف مدل trendsetter که ساخت چین هست ، این مدل تماما ساخت امریکاست حتی روغن و آداپتور همراهش . موتورش از نوع روتاری یا چرخشی هست و مثل موتور موزر یا اکثر ماشین‌های اصلاح دیگر از نوع مغناطیسی نیست و به همین دلیل بدون نیاز به ترانس با تمام ولتاژ‌های ۱۱۰ تا ۲۳۰ ولت و فرکانسهای ۵۰ تا ۶۰ هرتز کار می‌کند و شما می‌توانند هم تو امریکا که ولتاژش ۱۱۰ هست استفاده کنید و هم در اروپا که ولتاژ ۲۳۰ دارند و هم ایران که ولتاژ ۲۲۰ با فرکانس ۵۰ هرتز دارد . چند مدل دو شاخه مخصوص کشورهای مختلف جهان هم تو بسته بندیش وجود دارد . اندازه‌اش از موزر خیلی کوچیکتره و خیلی هم سبکتره . این مدل trimmer هست یعنی مخصوص خط انداختن ریش یا پشت گردن یا قسمت‌های مختلف سر و بهتر است برای اصلاح موهای کوتاه استفاده بشود . پس این رو با موزر یا ماشین‌های اصلاح حجمی یا clipper‌ها مقایسه نباید کرد . من برای اصلاح ریش گرفتم . موها رو از ته میزنه ولی باز هم مقداری باقی می‌گذارد که در حد ریشی که با تیغ اصلاح شده باشد و ۲۴ ساعت از زمان اصلاحش گذشته باشد هست . البته می‌شود بعد از در آوردن تیغه با شل کردن دو پیچ تیغه آن رو به حد صفر رسوند و یا حتی کاری کرد که پوست رو هم زخم کنه که من فعلا زیاد دست کاریش نمی‌کنم شاید بعدا تنظیمش کردم . به هیچ وجه برای کوتاه کردن موهای سر ( مثل موزر ) نباید استفاده شود که اگر استفاده بشود هم مشکلی ندارد ولی می‌گویند باعث می‌شود سرو صداش زیاد بشود . جنس تیغه این ماشین متاسفانه کربن استیل هست که زنگ میزنه ( بر خلاف استنلس استیل ) و باید مرتبا روغن کاری بشود . مال من از همان اول دچار زنگ زدگی بود و حتی از کارخونه روغن کاری نشده بود اگر میشد الان زنگ نمیزد ولی به دلیل اینکه از نظر اصلاح مشکلی نداشت و همچنین اصل بودن جنس و اینکه ارزونتر از قیمت بازار بود مرجوع نکردم . یک ریش تراش فویلی هم دارد که از جنس تیتانیوم است و سریش قابل تعویض است . صدای ماشین به دلیل اصطکاک زیاد و نزدیک بودن لبه‌های تیغه‌ها به هم ، خیلی بلند هست و خیلی زود داغ می‌کند . در کمتر از ۳۰ ثانیه تیغه داغ می‌شود . بعد از هر بار استفاده باید روغن کاری بشود . خدمات پس از فروش هم بعید می‌دانم داشته باشد . ولی اندیس مارک معتبریه که همراه با وال و اوستر جز معتبرترین و اولین شرکتهای سازنده ماشین اصلاح در جهان هستند . این ماشین ساخت سال ۲۰۱۷ هست و تو این مدت کم دچار زنگ زدگی و خوردگی تیغه شده که بدجوری تو ذوقم زد . مدلی که برای من فرستاده شده کاملا سیاه هست و با مدلی که تو تصویر میبینید تفاوت دارد . مدلی که تو تصویر هست دارای تیغه استنلس استیل و ضد زنگ است .
فیبر کربنی هست نه سیلیکونی
عالی ارزش خرید رو دارد
خیلی شیک و لوکس است پیشنهاد می‌کنم
من تو شگفت انگیز خریدم راضی ام کفش راحتیه خیلی بدرد تابستان میخوره اگر بجای چسب کاری زیر است از زیر دور دوزی میشد که خیلی خوب میشد
از این کوله‌پشتی ۲ تا خریدم برای دو جوان که اهل کوه و گردش هستند . البته فروشنده ( گروه فیروزی ) تخفیف خوبی هم داده بود و تشکر می‌کنم . این کوله علاوه بر فضای اصلی ، ۲ جیب هم در قسمت جلو دارد . نقاط قوت و ضعفش را هم نوشتم . به نظرم کیفیت کار خوب هست و اگر نیاز دارید ، خریدش را پیشنهاد می‌کنم .
از همین مدل دوبار خرید انجام دادم . برای کادو فوق العادست .
آینه‌ها خوب بودند ولی چسب پشتشان مضخرف بود و من هم با اعتمادی که کردم چسبوندم ولی به ترتیب یکی پس از دیگری افتاد و خورد شد ، ،
طرحش که خیلی عالیه . من تازه خرید زدم اما کاش لوگوی آدیداس هم رو لباس داشت که البته می‌شود رو لباس چاپ کرد و اینکه جوراب هم داشت عالی میشد .
با وجود اینکه زیبا هست ولی به دلیل سنگینی از داخل به بیرون سر می‌خورد .
عالی بود بسته بندی هم خوب بود کیفیت محصول هم خوب بود
بقدری روی لب نرم و سبک هستش که انگار اصلا رژ زده نشده ، لبها رو هم خشک نمی‌کند ، ماندگاری خیلی خوبی هم دارد .
من رنگ صورتی انتخاب کردم ولی بنفش برام ارسال شد . بعنوان کادو گرفتم . نگرانم از رنگش خوشش بیاد . چون فرصتی یرای برگشت و دوباره خرید مجدد نبود .
اول از همه باید بگویم که تنها شامپویی بوده که باعث شده چربی موهام کاهش پیدا کنه و موهام هم حالت خوب هم حجم خوبی داشته باشد . موهام به قدری چرب بود که هر روز مجبور بودم موهام رو بشورم و هیچ شامپویی هم به موهام نمی‌ساخت . اما با استفاده از این شامپو هر سه روز موهامو میشورم . و البته بوش زیاد خوشایند نیست و بوی گیاهی خاصی دارد که بعنوان شامپو زیاد جالب نیست . با توجه به گرانی‌های اخیر هم که زیادی گران شده نمی‌صرفه با این حجم شامپو این مقدار پول بابتش داده بشود .
یرای پیاده روی عالی … …
من رنگ بنفش و صورتیشو گرفتم بنفشش یکم تیره بود ولی ظاهرشان قشنگ است اندازههاش مناسب است و کاربردی فقط اگر سبد سبزی خشک کن درست سرجاش قرار میگرفت خیلی عالی میشد
موندگاری رایحه یکم پایین است
کیفیت چوبش زیاد خوب نیست و اندازه‌اش هم یک خرده کوچیکه ، البته طرح روی اشاره‌گر خوشگل هستش و می‌شود برای مدتی ازش استفاده کرد .
جنس خاصی دارد که شبیه کارای دست سازه ، به کسایی که می‌خواهند فضای متفاوتی رو بسازند خریدش رو پیشنهاد می‌کنم ، سایزش هم بزرگ است و بیشتر برای چای و دمنوش مناسب است . برای قهوه و نسکافه خوب نیست .
۷۵ ٪سیب ۱۰ ٪موز ۱۵ ٪میوه‌های دیگر
کالای خوبی است من یک عدد گرفتم الان دو تا دیگر می‌خواهم امیدوارم زودتر شگفت انگیز شه تا اول مهر برای هدیه دادن بتوانم بخرم ممنون دیجی کالا
رنگش با آن چیزی که تو عکسشه فرق دارد . اصلا نمی‌ارزه .
دوستان دقت کنید اول باید دست بند رو باز کنید بعد استفاده کنید چون فلز تیغه باعث قاطی کردن قطب نما می‌شود
تمام کرم پودر را به خودش جذب می‌کند ، و چیزی برای ارایش نمی‌گزارد
حتمااا بخریدش خیلی عالیه ، رنگ خیلی طبیعی به لب می‌دهد و اینکه روی لب اصلا سنگینی نمی‌کند ، واقعا با نمونه‌های مارک خارجی رقابت می‌کند حتما رنگ‌های دیگر اشم امتحان می‌کنم
من اینو خریدم متاسفانه مال یک گوشی دیگر بود و مناسب نبود برا xiaomi mi۵ منم دیر متوجه شدم
برای شیائومی می۵ خریدم فست شارژهم پشتیبانی می‌کند جنسشم نسبتا خوب است … . سوکت شارژشم محکم نگه می‌دارد گوشیو
عالیه جعبه‌ی بسیار جذابو خاصی دارد همچی عالیه ولی یک کم ظریفو شکنندس ولی این باعث منع کردن خرید این محصول جذاب نمی‌کند
خبر خوب … آپدیت اندروید۸ فروردین ۹۸ برای j۷ ۲۰۱۶ میاد
آبکاری در یک نقاطی تو ذوق میزنه . اما گل و رنگ هاش حس خوبی به آدم می‌دهد . سایزش هم کاملا بزرگ است برای آبمیوه خوری خوب است .
من برای شیائومی می۵ امتحان کردم خوب بود راضیم …توصیه می‌کنم
من حدود شش ماه پیش برای اتاق پسرم خریدم و نصب کردم و در این مدت راضی بودم ولی متاسفانه مدتی است که رنگهای آن بتدریج کمرنگ شده و زیبایی اولیه را از دست داده است . ضمنا جایی که آن را نصب کرده‌ایم اصلا در معرض آفتاب مستقیم و نور زیاد هم نیست .
حتی یک هفته هم از خریدش نگذشته بود که یهو بادش خالی شد انگار از داخل پاره شده . با این که من فقط یک بار باشگاه بردمش . رویه‌ی توپ هم بعضی قسمتاش چروک است .
نسبت به قیمتش خوب است … . البته من رنگ مشکیشو خریدم …طلاییش گران تره
جنس بدنه ش ضعیفه کفی خط و خش داشت و در اولین استفاده دچار چند تکه رنگ رفتگی شد هیچ چیز قابل توجهی ندارد
بزرگتر و جادار‌تر از عکسشه ، نسبت به بزرگی و اندازه‌اش سبک هستش و نسبت به قیمتش ارزش خریدن رو دارد . من رنگ سرمه‌ای رو خریدم که رنگش هم قشنگ است .
سخت جا میوفته و در میاد که باعث شد کناره‌های دکمه پاور گوشی رنگش بره
این روغن موتور برای درجه گرانروی تعریف شده بسیار . عالی و پایدار هست مخصوصا نیسان دیزل و الخصوص تو فصل تابستان بسیاررررر عالی جواب می‌دهد من تا حالا ۸ تا از این روغن گرفتم خیلی خوب در اومده برای موتورهای دیزلی سبک مثل نیسان دیزل و کامیونتها مخصوصا که توربو شارژ باشند که همه این موتورهای جدید هستند از دیجی کالا واقعا خواهش می‌کنم که دوباره موجود کنه
با سلام خدمت دوستانی که قصد خرید این محصول رو دارند فقط باید خیلی خلاصه بهتان بگویم من این هارد رو نزدیک ۵ ساله که دارمش و واقعا از هر لحاظ بخصوص کیفیت ساخت و ضریب اطمینان باید بگویم عالی و قابل اطمینان است در خریدش شک نکنید فقط متاسفانه در این نوسانات اخیر یکم زیادی قیمتش رفت بالا البته این گرونی تنها مشمول این مورد نیست . در پناه حق
سلام ، ساعت نسبت به قیمتش خوب است ، اندازه بزرگ است و کالا اصالت دارد و در سایت خارجی اش قیمت دارد
سلام من حدودا ۱۱ روز پیش این میز پرس ۱۰ کاره به دستم رسید ، باید بگویم بسته بندی خوبی داشت . دوستان این که می‌گویند در عرض چند ثانیه جمع می‌شود درست نیست ، باید بگویند زیر ۱۰ دقیقه جمع می‌شود ، چون شما باید ۴ تا پیچ که کاملا سفت کردید تا میز محکم بشود و تکان نخورد رو باز کنید ، اگر پیچها رو کاملا سفت نکنید امنیت ندارد ، مثل هر وسیله دیگه‌ای از بابت کار کردن باید بگویم من از قسمت جلو پا و پشت پا اصلا راضی نیستم ، چون پلاستیک بسیار بی کیفیتی دارد و به پا فشار میاره برای همین باید کتونی بپوشید و گرنه پا رو انقدر اذیت می‌کند که نمیتونید حرکت جلو پا و یا پشت پا رو انجام بدهید . ضمنا تو حرکت زیر سینه و شکم که باید میز بخوابد ، بازم کار سخت است ، چون لیز میخورید میرید پایین !! باید دوتا از آن پلاستیکهای که برای جلو پا گذاشتند برای این قسمت هم میزاشتن ، تا پشت زانو وقتی دراز میکشید روی اونها قرار بگیرد ، و از لیز خوردن جلوگیری کنه ولی متاسفانه ندارد ( نمونه‌های خارجی دارن,یا طراحی خوبی دارند و این مشکل حل شده ) جلو بازو سیم کش هم خیلی عجیب غریبه ، ولی بهتر از هیچیه تو الباقی موارد خوب است و کار راه انداز هستش امیدوارم تونسته باشم در خریدتان کمی کرده باشم . ببخشید طولانی شد . مرسی
باسلام . ازدیجی کالا چند دفعه خرید کردم ، ولی این کیف خیلی نوبر است . نسبت به هزینه‌ای که انجام دادم بدترین جنسی که ممکن بود تحویل گرفتم . پیشنهاد هم می‌کنم تو روند فروش بعضی از محصولات تجدید نظر بفرمایید‌ . ممنون
اول که به دستم رسید دورش پر چسب حرارتی بود> شکل خرسش هم با عکس سایت یکی نبود . شیشه و آبش هم کامل کدر و بد رنگ و توی آبش هم اشغال زیاد >آبش هم کم بود در کل پیشنهاد نمی‌کنم
همه چیز خوب است ، اما سایزش خیلی خیلی کوچک است ، حتما موقع خرید به مشخصات فنیش توجه کنید … . .
به نظر من خوب بود . قیمتش هم نسبت به بقیه چای ساز‌ها خوب بود . شیک بود و سیلورش لک نشد
من هر وقت پارت الکتریک خرد کردم راضی بودم . الانم با خرید این محصول مجدد مصمم شدم فقط پارت بگیرم . هر وقت مارک دیگر گرفتم زود خراب شده . جرقه زده یا باعث قطعی برق شده . پارت سالها بی نقص کار می‌کند . کاش قیمتشهاش ثابت بمونه
من ۳ ساله استفاده می‌کنم ازش فقط سیمش نازک است خیلی باید مواظب باشید
فقط می‌توانم بگویم فوق العادس ، قیمتش حرف ندارد ، طراحیشم واقعا خوب است ، روکششم طرحش خیلی قشنگ است ، ایراد کیفیتی هم ندیدم حتی یک جا ، دست مریزاد به تولید کننده ایرانی
محصول زیبا با قابلیت‌های مناسب برای خانه سبک
خیلییی راضی ام ، پارسال خریدم امسال قیمتش دوبرابر شده . ولی خیلی خوب است
اونقدر کیفیت ساختش پایین است که نمی‌شود بهش گفت محافظ صفحه . من به عنوان گلس خریدمش ولی چیزی که به دستم رسید یک طلق خیلی نازک بود که حتی به صفحه گوشی هم نمی‌چسبید ! در ضمن این محافظ ( پلاستیک بی‌کیفیت ) نه تنها جای دوربینش به جای سمت چپ ، سمت راست بود ، بلکه اصلا جای بلندگو براش تعبیه نشده بود !!! یک نکته دیگر ؛ هیچ کدوم از موارد اقلام همراه جهت نصب که دیجی‌کالا قید کرده هم همراه محصول نبود .
اصلا از محصولی که خریدم راضی نیستم به نظرم بیشتر شباهت به یک بازی است انتظار یک چیزی داشتم که حد اقل کارم رو راه بندازه ولی مجبورم بندازمش دور
پخش بوش خیلی کم است فقط زمانی متوجه میشید که چندین ساعت شیشه‌های ماشین بسته باشد
خواند شما گچ کاری لازم برای داشتن نور مخفی ندارد ؟ این محصول براتون مناسب است . دیروز دستم رسید و نصف روز صرف کردم تا همه حالتهایی که به نظرم میرسه تو نصب و نما رو تجربه کنم . LED توش مستقیم به برق ۲۲۰ وصل می‌شود ( آداپتور ندارد ) این یعنی در حجم لوازم اضافه صرفه جویی شده ، ولی داغ می‌کند . در این راستا یک هیت سینک احتمالا آلومینیومی زیر نوار LED هست که چون تاحالا کسی شکایت نکرده که چراغش آتیش گرفته ، حتما کارایی داشته . چوب جعبه ، خیلی معمولی است و چیزی که تو عکسا مشخص نیست ، دقیقا قسمت زیر نور ، یعنی زیر جعبه ، خالیه . هدف جریان هوا بوده ، ولی ایکاش تو عکسها میبود . شاید رو تصمیم خرید یکی تأثیر بگزارد . خودش ده سانت سیم برق ازش زده بیرون ، محل نصب چراق دیواری هم که معمولا ده سانت دیگر سیم داریم ، یک پل هم این وسط است ! برای جمع کردن این‌ها طوری که تو چشم نباشد ، پل رو که حتما باید بردارید ، سیم‌ها هم مقداری ور رفتن می‌خواهد ! کامل به دیوار نمیچسبه ، سوراخهایی که برای جای پیش تعبیه شده ، بیرون از قاب چوبی هست ، که میشد با یک عکس ساده از پشت محصول این رو نشوند داد ! نورش متوسطه ، همان طور که دوستان نوشتن ، برای چراغ خواب زیاده و برای روشنایی اتاق به تنهایی کم ، دقیقا مثل نور مخفی خواند هاست . اگر تو حال استفاده میکنید ، برای روشن کردن حال و پذیرایی موقع فیلم دیدن ، خوب است . به دیجی پیشنهاد می‌کنم عکسهای بیشتری از این محصول بگزارد . همه تو اینکه قهوه‌ای تیره چه رنگیه و قهوه‌ای روشن چه رنگی ، مشکل داشتن ، خوب ۴ تا عکس با نور روز ( بدون نیاز به روشن بودن لامپ ) و در کنار لوازم خواند دیگر بگزارید !! همچنین قدرت انتخاب بین رنگ نوار LED هم به مشتری بده ، اگر میشد رنگ آفتابی یا مهتابی رو انتخاب کرد خیلی خوب بود . نوارهای LED در صورت سوختن به راحتی قابل تعویض هستند ، اما با لحیم وصل هستند و شاید خودتان نتوانید .
بهترین وسیله برای پخش موسیقی از گوشی موبایل به دستگاه‌های صوتی قدیمی که بلوتوس و یو اس بی ندارند . اگر قصد این کار رو دارید در خریدش شک نکنید .
من این محصول را از بازار تهیه کردم ، در درجه اول بسیار زیباست کیفیت تصویر و زاویه دید عالی دارد اسپیکرش هم بد نیست و این که به PS۴ وصلش کردم برای بازی هم خوب است ولی بهترین گزینه نیست . فقط بهتر است که از طریق ویندوز ۱۰ مانیتور خودتان را کالیبر است کنید و آن دوستمون هم که گفتن « زاویه دید نسبتا کم » اصلا درست نیست .
هم پخش بوی خوبی دارد هم بوش خوب است دربش هم قابل بسته شدن هست برای زمانی که استفاده نمیکنید میتونید ببندیدش تا دیرتر تموم بشود اندازه‌اش مناسب است اندازه یک لیوان یکبارمصرف هست ، در کل عالیه
وقتی میخواهید شارژ کنید فقط و فقط خاموش کنید اگر میخواهید داغ نکند شک نکنید
دوستان همان طور که میدونید Mi Band ۳به خاطره داشتن صفخه نمایش بیضی شکل و برجسته دیگر نمشود از گلس شیشه‌ای استفاده کرد به خاطره همین موضوع باید حتما از برچسب نانو استفاده کرد که من خودم از همین برچسب الان روی دستگاه هم دارم راضیم فقط ۱ نکتهدر هنگام نصب حتما دقت کنید که صفحه نمایش تمیز باشد و بعد از نصب خوب به لبه‌های فشار اورید تا برچسب کامل بچسبد
با سلام ؛ درسته یکم قیمتش بالاست ولی واقعا ارزششو دارد ؛ کلا با تمام گیرنده بلوتوث‌های تو بازار قابل مقایسه نیست ، در کل از هر نظر عالیه ، تو خریدش شک نکنید ، با تشکر از دیجیکالا … . .
دقیقا همان عطر همیشگی مگنولیاس که میخریدم ، بو و ماندگاریش هم فرقی ندارد توی نظرات دیدم دوستان نوشته‌اند که فرق دارد و بوی صابون می‌دهد ، دو دل شده بودم که بخرم یا نه ؟ میخواستم دوتا بخرم ، اما به خاطر نظر دوستان ترسیدم و گفتم شاید fake باشد و یک داند خریدم ، ، ، ، اما الان واقعا پشیمان شدم که چرا بیشتر نخریدم توی شگفت انگیز ، و واقعا حیف شد
خیلی کوچیکتر از آن چیزیه که فکر میکردم
صدای بسیار شفاف و با کیفیت البته بستگی به کیفیت فایلی دارد که اجراء میکنید . آهنگ‌های رادیو جوان با گوشی اپل می‌تواند سورس خوبی باشد . طراحی بسیار حرفه‌ای به نظر من پولی که بابت خرید این محصول میدید باید بیشتر از بابت طراحی باشد نه صدای آنچنانی … در کل راضی کننده هست و یک مهمونی شلوغ توی یک خواند ۱۰۰ متری رو راحت جواب می‌دهد .
با کوچکترین ضربه شیشه‌اش میشکند .
حدود یک سال می‌شود که خریدم ، دو بار بردش سوخت ! با اینکه شاید ماهی یک بار هم ازش استفاده نکردم ، از پارس خزر انتظار این چنین محصولی رو نداشتم . نا گفته نمایند به دلیل خدمات پس از فروش عالی هر دو بار بدون هزینه تعمیر شد .
کلا بدک نیست چندبار استفاده کنی واشرش رو باید عوض کنی
دخترم در تخفیف خرید ارزش داشت قشنگ بود
چندبار استفاده کردم تمیزمیکنه وخوبه
امروز رسید رنگ بژ خریدم خوشرنگه امیدوارم پوسته نشود
رنگ سبز گرفتم خوشرنگ ونرم وکوچک برای کسانی که کیف کوچک نیازدارندخوشدسته
چندتا ازش خریدم قیمتش مناسب است ولی اندازه‌اش خوب نیست چون کل صفحه گوشی رو نمیگیره
قوریش به نسبت کتری خیلی بزرگ است و متناسب نیست . قوریش خیلی بزرگ است و چای توش سیاه می‌شود و رنگش بد می‌شود . دسته‌ی کتری علیرغم طراحی زیبا در عمل بلند کردن کتری رو سخت می‌کند . چون سنگین می‌شود کتری . خیلییییییی لک میگیره . با اینکه دو هفته س ازش استفاده کردم اما انگار ۲ ساله دارمش . خیلی بهش میریم ولی باز همیشه پر از لک هست . من به نظرم چیز خیلی خاصی نیست . جنس بدنه ش خیلی استیل فوق العاده‌ای نیست . به نظرم جنسش مشابه کتری‌های دیگه‌ی تو بازار هست . نسبت به قیمتی که دارد اصلا نمی‌ارزه . اگر برگردم به عقب حداقل یک کتری قوری دنگی یا طرح دار می‌گرفتم . بدهم میاد انقدر لک نشوند می‌دهد . قوریش رو اصلااا دوست ندارم . تناسب ندارد با کتریش از نظر حجم .
ظاهرا بد نیست ولی بنظر به قیمتش خوب است
با سلام خدمت دوستان عزیز کفپوش رو تو شگفت انگیز برای خودرو ۲۰۶ خریداری کردم . کیفیتش خوب است و ضخامت دارد . بر خلاف نظر بعضی دوستان که نوشتن از بوی بد مجبور شدن تو افتاب بگزارند اتفاقا اصلا بو ندارد . شاید رنگای دیگر بو دارد اما طوسی که من گرفتم بو ندارد . الان یک کفپوش پرپری رو می‌دهند هفتاد هشتاد تومن . واقعا ارزش خرید داشت . بخرید ضرر نمی‌کنید . یک کاور مناسبم دارد که می‌شود بعدا برا کت شلوار استفاده کنید تازه مرسی دیجی کالا
من یک مدت هست که دارم از این ماسک مو استفاده می‌کنم . برای موهای من که دمیج شده هست . هیچ تاثیری نداشته و من مجبورم بعد از حمام ، با اینکه از این ماسک استفاده می‌کنم بازم برای شوند کردن موهام از ماسک مو دوفاز استفاده کنم .
حتما پیشنهاد می‌کنم . راضیم و خوب است .
من که خیلی راضی ام ، به بنظرم خیلی بهتر از بقیه جارو شارژی هاست
حتما بخرید زیبایی خیره کننده‌ای دارد
سلام قیمتی که برای این کالا گذاشته شده هم قیمت یک یا دو بسته تیغ هست پس توقع باید در حد هزینه‌ای که میدید باشد این موزر دیروز دسته من رسید برای امتحان یک باتری معمولی انداختم دیدم اصلا قدرت کندن مو را ندارد نا امیدم کرد اما به صورت اتفاقی یک باتری قلمی شارژی قوی ۲۶۰۰ آمپرکه تو خواند داشتم انداختم توش فاجعه شد که باورم نمیشد این دستگاه جوری داشت کار میکرد که دستگاه‌های موزر گران قیمت وبرند هم بااین کیفیت قدرت ندارند . این دستگاه با باتری معمولی خوب کار نمی‌کند چون مصرف باتری خیلی بالایی دارد اینقد بالا هست که بعد از ۷دقیقه استفاده شارژ پره باتری را تموم کرد درسته باتری شارژی خوب قیمتش دو یا سه برابر این دستگاه هست اما ارزش دارد اما اگر میخای باتری معمولی تو دستگاه بندازی الکی پولتو برای این دستگاه نده موفق باشید .
بعد از یک هفته تخم شکست ولی دایناسور اصلا بزرگ نشد
سلام دوستان در خرید این محصول شک نکنید از همه نظر انتظارات شما را به نحو احسن بر اورده میکند . فقط یاران توجه داشته باشید که حتما حتما حتما با گارانتی نامداران خریداری کنید . در غیر اینصورت از خریدتان منصرف خواهید شد . سپاس
سایز واقعی نوشته بشود بهتر است تا فری سایز
من این کالا رو تحویل گرفتم بعد دوساعت مرجوع کردم و شرکت پول منو به حسابم زد کیفیت خیلی خیلی پایین داشت عملا هیچی نداشت وقتی مگنت و جدا میکردی تماس وصل نمیشد یا وقتی میچسبید قطع نمیکرد در صورتی که level u ها همه این امکان و دارند و اینکه ویبره موقع تماس ندارد صداش خیلی ضعیف بود اصلا به مدل‌های دیگش نمیرسه از نظر ابعاد هم نصف لول‌های دیگر هستش ممنون از دیجی کالا به خاطر مشتری مداری
در یک کلام فوق العادس به جز این که ۱۸ k dpi دارد ۳k رفرش ریت دارد که فوق العادس به نظرم می‌تواند بهترین موس گیمینگ باشد
عالی ، با قیمت اصلی هم ارزش خرید دارد من برای مادرم خریدم و بسیار راضی بود
به نظرم موس msi GM ۷۰ خیل انتخاب بهتریه نسبت به این این موس فقط یک شارژ وایرلس دارد ولی gm ۷۰ خیلی بهتر است ولی در کل موس خوبی است
ظرافت و زیبایی فوق العاده‌ای دارد واقعا وقتی تو دست میگیری لذت میبری رنگ‌های زنده و زیبا اصلا هم به حجم گوشی اضافه نمی‌کند
ریز نویس خوب و لذت بخشی است
خوکار خوبی است هم روان می‌نویسد و هم نوک خوبی دارد ولی بدنه‌ی ضعیفی دارد باید مواظب باشید تا نشکند
با سلام یک پارچه نازک رنگی که با باز کردنش این‌قدر بی‌کیفیت و سبکی جنس رو انتظارشو نداشتم اصلا پیشنها نمی‌کنم
از همه لحاظ خوب است ولی برای پوست من سنگین بود و اینکه رنگشو دوس نداشتم
از نطر من که عالیه عالیه عالیه و تمام من که خیلی خیلی وقت است که دارمش و خدارو شکر هنوز هیچیش نشده
عالیهههههه عالیه باهر بار خوندنش اشک تو چشام جمع می‌شود واقعا تحت تاثیر سرگذشتش قرار گرفتم هرکسی که فن بارساس باید حداقل ی داند ازاین جور کتابا داشته باشد مرسی بابت همه چیز
برای سرهای بزرگ و کسایی ک موی بلند دارند مناسب است
مهره‌های به کا برده شده از سنگ نیستند و بعد از مدت کوتاهی رنگشان می‌رود .
سلام این کالا دیروز دستم رسید اگر لغت بی کیفیت را برای این طبل بیارم به این لغت بی احترامی کردم یعنی یک چیز بدتر از بی کیفیت جنس خود است طبل وچوب هایی که روش میزنن وصفحه پلاستیکی روش از مواد کهنه درست شده که از همان اول که تحویل بگیریش رنگ وبوی مواد کهنه می‌دهد
اصلا ماندگاری ندارد حیف پول
من از خرید این محصول کاملا پشیمونم چون به هیچ وجه استاندارد لازم را ندارد ، دقیقا این سرویس را با نصف این قیمت در کنار خیابان از دست فروشها دیده بودم البته با کیفیتی بهتر از این ، بهتر است در خرید خود دقت کنید و تا محصول را ندیده‌اید خرید نکنید تا مثل من نشوید .
اگر مستاجر هستید مراقب باشید ایرانسل مودم رو فقط در آدرس پیگیری می‌کند ! پس اگر آدرس شما تغییر کنه هیچ راهنمایی برای شما نمی‌کنند و در واقع توقع دارند مستاجران هر سال مودم جدید بخرند !!!
با توجه به افزایش قیمت کالاها ، این جارو ارزش خرید دارد ، مکش قدرتمند و طراحی زیبایی دارد ، درست است که جزو یکی از ساده‌ترین هوشمند‌ها به شمار می‌رود ولی کار با این جارو فوق العاده راحت است و کنترل راحتی دارد بدون منوی پیچیده ، روی سنگ و فرش هم به راحتی جا عوض می‌کند ، به نظر من در این بازه قیمت ارزش خرید دارد
ممنونم از این همه تنوع به نظر من در هر کیفی لازمه معمولا همیشه خانم‌ها دنبال پلاستیک در مواقع ضروری در کیفشان می‌گردند .
از شارژر ۱ آمپر دیرتر شارژ می‌کند گول قیمتشو خوردم اصلا مثل شارژر اصلی حتی شبیه شم نیست حیف پولم ک دور ریختم
با سلام خیلی عالی بود متشکرم فقط سایز بندی آدم رو گیج می‌کند من پسرم ۹ ماه دارد سایز ۱۵ تا ۲۴ سفارش دادم خداروشکر خوب بود . سایز ۳۰ ، ۳۵ ، ۴۰ ، ۴۵ ایرانی .
چند ساعتی می‌شود بدستم رسیده دمای لپ تاپ موقع بازیهای سنگین تا ۹۰ میرسید اما الان از ۷۰ بالاتر نمی‌رود بنظرم واقعا عالیه و عمر مفید لپ تاپ خیلی بالاتر می‌رود بنظرم با این قیمت مناسبترین بخاطر شبکه فلزی هم بخوبی حرارت رو انتقال می‌دهد
یک مشکل عجیبی گوشی پیدا کرده تو بعضی تماسها یا بعد خاموش روشن کردن یهو صفحه سفید می‌شود و باید گوشی رو خاموش کرد اول فکر کردم باتری گوشیمو خراب کرده بعد که باتری قبلی و فابریکشو انداختم متوجه شدم مشکل باتری هست با توجه به اینکه از فروشنده‌ای خریدم که گارانتی ۸ ماهه هم میداد حالا باید برم ببینم واقعا گارانتیش جوابگو هست یا نه
چند ساعته که به دستم رسیده دوسش دارم ⁦
چند ساعته که بدستم رسیده و فعلا که راضیم
سلام ، امروز محصول به دستم رسید و اندازه گیری رو انجام دادم فوق العادست . خیلی دقیق و خیلی راحت . ماشین خانمم سنسور tpms دارد و اعدادی که سنسور نشوند می‌دهد دقیقا با اعداد نشوند داده شده این گیج یکیه . بسیار دقیقه در کل از خریدم بسیار بسیار راضی ام و به بقیه دوستان هم خرید این محصول پرکاربرد و دقیق را پیشنهاد می‌کنم . ممنونم از دیجیکالا بابت این محصول خوبش .
من یک گیمیر حرفه‌ای هستم و تنها مشکلم برای بازی‌های شوتینگ روی کنسول ، گیم‌پد بود که برای هدف‌گیری به هیچ وجه مثل موس نمی‌شد ، که بعداز خریدن این موس و کیبورد مشکلم حل شد . تعجب می‌کنم که بعضی از دوستان ایرادهای اشتباه گرفتن ! اگر دنبال این هستید که بازی‌های شوتینگ رو با گرافیک کنسول و سهولت PC بازی کنید ، حتما بخرید .
بهتر است در قسمت نکات فنی به کشور سازنده محصول هم اشاره بشود با این عنوان برند و مدل فکر نمی‌کنم کسی حدس بزند که این محصول ایرانیه من خودم یک مدل چینی گرفتم که خیلی خوب بود و راضی بودم و این محصول نسبت به آن مدل که خریدم گران هم هست اما اصلا کیفیت ندارد وقتی به عینک اسپری می‌شود عینک تا چند ساعت مات است و …
عالیه … حداقل ۱۰ الی ۱۲ بار شارژ می‌کند … خیلی با سرعت گوشیو شارژ می‌کند
۲تا گرفتم خوشبو ولی هردو سری نداشت میخواستم ۱کی کادو بدهم سری نداشت ندادم بوش تا۲ روز میمون است
بسیارعالی وکاربردی . دوتا تاحالا خریدم . مدام روشن هست دوساله اخ نگفته
عالی همه موهای برن رو تو ۵ دیقه از بین میبره
عدم تغییر در آنالیز آب که در شرب هم استفاده می‌شود خیلی مهم است
از نزر من نخرید خیلی بی کیفیت
استفاده از این درجه باد خیلی راحت است ، من یکی از این درجه‌های آنالوگ دارم ولی همیشه موقع اندازه گیری کلی از باد ماشین هدر می‌رود ولی این دستگاه بدون هیچ خروجی باد سریعا مقدار باد رو نشوند می‌دهد و دقت بالایی دارد ، جالبیش این است همزمان چهار واحد رو نشوند می‌دهد . من واقعا راضیم
نسبت به انتظار و کاری که باید انجام بدهد عملکرد و کیفیت خوبی دارد
دوستان این دارت تیغه‌ای و حرفه‌ای نیست و ارزش خرید ندارد pro یا Hd بگیرید
من که راضیم . سبک با کیفیت است . حالات مختلفی با چرخوندن یک ضامن دارد .
من از خرید این محصول خیلی راضیم . کیفیت خوبی دارد
استفاده از این محصول هیچ حس خاصی ندارد و حجم هوای داخلش خیلی کم است به طوری که پنج ثانیه دکمشو نگه دارید تموم می‌شود .
چیز جالب سبک و کاربردیه . من که راضیم
زیبا کم صدا-گارانتی قوی-پشتیبانی خوب-منکه زمستان خریدمش تا الان عیبی نداشته راضیم ازش اگر قصد خریدشو دارید شک نکنید بخرید-متورشم که ۱۰ سالضمانت دارد
سلام من این گلس رو خریدم و بعد از تحویل گرفتن متوجه شده که تمام چسب نیست بلکه فقط دور چسب هست و اطرافش فقط چسب دارد که این خودش باعث می‌شود تاچ کوشی ضعیف‌تر عمل کنه و در کل راضی کننده نباشد . بخاطر همین این کالا رو پس فرستادم به دلیل عدم درج مشخصات صحیح و کامل در قسمت توضیحات
با سلام به دوستان . از همه لحاظ خوب است و ارزش خرید دارد . فقط یک ایراد اساسی دارد که توو عکس تبلیغاتیش میله‌ای که از سمت سقف میاد بلندتره ولی در واقعیت کوتاه است و میچشبه به سقف
من هم این چاقو رو با قیمت خوب از همینجا خریدم . این چاقو اصله اصله و خیالتان راحت باشد . عزیزانی هم که گفتن اصلش روی غلاف حکاکی دارد درست گفتن ولی آن مدل‌های قدیمیش بوده و این مدل غلاف جدید هست و جدیدها بدون حک اسم روی غلاف و روی تیغه هستند در ضمن تقلبی این جنس کیفیتش خیلی کمتر از این است مثلا پرچ‌های روی غلاف باز هستند و جنس پلاستیک غلاف کدرتره و … . این چاقو فول تنگه یعنی تیغه تا انتهای دسته ادامه پیدا کرده و می‌شود تو چوب فرو بردش و پا روش گذاشت . زیاد تیز نیست که باید تیز بشود . غلاف زیبایی دارد علاوه بر زیبایی خود چاقو . ضخامت تیغش ۵ میله که استقامتشو زیاد کرده . کلد استیل برندیه که از سال ۱۹۸۰ شروع به فعالیت کرده و با استقبال بالایی روبرو شده و چاقوهاش در ژاپن- چین-تایوان-امریکا-و یکی دو کشور دیگر با توجه به مدل ساخته می‌شود . این مدل ساخت ژاپن است . واقعا با این قیمت مفت است . کسی که اینو میگیره دستش احساس سامورایی بودن بهش دست می‌دهد . بعد از چاقوهای اونتاریو ام ۹ و موراکنیو ، کلد استیل رو تو جایگاه سوم بهترین چاقوهایی که تو ایران وجود دارد باید قرار داد . تنها نقطه ضعف اصلیش کند بودن کارخونه ایشه که باید حتما با سنگ گرید ریز تیز بشود .
سلام من ای اسپیکر رو جای دیگر خریدم و تجربه داشتنش رو با دوستان به اشتراک بگزارم ، اول که کابل صدا که اصلا همراهش نیست و کیفیفیت ساخت خیلی پایینش همان اول تو ذوقمان زد اما از چهار ماهی که دارمش بلکل کنترل بعد از دوما است کار خود به خود ازکار افتاد ، یک نویز شدیدی رو دوتا باند کوچکش افتاده که هرجا نشوند دادم و فایده نداشت . واقعا تجربه خرید بدی داشتم
بدرد نمیخوره گول نظر بقیه رو خوردم با گوشی اس ۸سامسونگ کار نمی‌کند الان تبدیل به یک کابل بدرد نخور شده واسم از دوستان خواهش می‌کنم درست نظر بدن که اینجوری ضرر نکنیم
سلام من این هدفون رو شیش ماه که دارم از کیفیت صداش و باتری راضی هستم اما جنس بدنه‌ای که دارد از پلاستیک بسیار نازک و خشک هست تا امروز از سه جا شکسته و یک ترک هم از وسط خورده که کم کم دارد بیشتر می‌شود از همه چه راضی هستم جز جنس بدنه که اگر از پلاستیک نرم و انعطاف پذیر ساخته میشد عالی بود
زیباست ، سبک است ، برای کودک راحت است ، ایمنی خوبی دارد ، نسبت به قیمت بسیار خوب است ،
اگر سیستمت سازگار هست با بازی ‌بگیر . در یک کلام … . یک تجربه عالی
یک ماه برام بیشتر کار نکرد پورت usb خراب شد یک بار تعمیرش کردم بازم خراب شد
اصلا تیره نیست حتی معمولی هم نه ! روشن است
بنده قبل سال ۹۲ پژو ۴۰۵ داشتم که مشکلات واشر واقعا سخت بود بعدش سال ۹۲ یک سمند ef۷ گرفتم واقعا نسبت به موتوری و راحتی و بی صدایی نسبت به پژو ه عالی بود امسال دنا رو با برسی‌های زیاد خریدم دوستان می‌گفتند l ۹۰ یا پارس tu۵ بگیر ال نود که دوام خوبی دارد ولی نه اپشن و نه دید پشت درستی دارد پژو پارسم هزینه کم و کم مصرف ولی به نسبت اپشن کم و بدنه واقعا ضعیف ( پارس tu۵ ۹۷ سوار شدم سرعت بالا داشبورد صدا می‌داد و می‌لرزید گارانتی می‌گفت طبیعی هست ) ولی دنا اپشن فابریک روش است و بدنه ( تصادفاتشو ببینید می‌فهمید ) نسبت به پژو‌ها قوی تره و تو سرعت‌های بالا اصلا بدنه صدا و بی تعادلی ندارید یک نکته مثبت که دارد ماشین جدیدی حساب می‌شود و از قیافه‌های تکراری پژو‌ها و سمند‌ها واقعا این رازی کننده هست من ماشینم رو کنار ۲۰۷ گذاشتم صاحب ۲۰۷ واقعااز نمای داخلی دنا حال کرد چون ۲۰۷ قطعات تکراری ۲۰۶ داخلش زیاده دوستان کسی که براش اپشن و زیبایی مطرح هست واقعا شک نکند بگیرد ولی اگر قیمتش منصفانه کنند خوب است
بوش خوب است ولی ماندگاریش بده
به هیچ وجه خرید این محصول رو از ذهنتونم مرور نکنید بسیاااار بی کیفیت و … .
من یک ساله دارمش هیچ مشکلی ندارد واقعا عالیه
کیفیت ساختش به نظر خوب میاد ، از کفشهای اسپرت دیگر که خریدم تا حالا راحتتر بوده ولی تو هوای گرم تهویه خیلی خوبی ندارد خصوصا سمت پاشنه
کیفیتش اصلا خوب نیست بعد از دو روز استفاده له شد و پاره شد !!!! معلوم نیست پلاستیک کهنه بود یا موادش بی کیفیت بوده شکلو قالبشم سخت تو کفش قرار میگیره
کاملا مطابق عکس و بسیار با کیفیت
بد نیست ۱۰ ماهی هست نصب کردم …برا ال ۹۰ که جایی برا مدارک ندارد خوب است .
اصلا به عنوان محافظ بدرد نمیخوره اصلا یک پلاستیک ضعیف و ظریف است و نمی‌تواند مانع از خم شدن زیادی حتی کابل هندز فری بشود چه برسد به کابل شارژر فقط برا استفاده تزیناتی برا دخترا خوب است وگرنه اصلاااااا بدرد نمیخوره
این محصول واقعا فوق العدست تو خریدش شک نکنید
من چند سال قبل یک بار از این کرم گرفتم . مشکلش این بود که سبک نبود و پوستمو سفید میکرد . با اینکه رنگ پوست من روشن است ، کاملا مشخص میشد و مثل گچ میشدم .
اگر خوزستانید تو خریدش شک نکنید …تو شرجی اصن تکان نمیخوره
این خودکار فوق العادست !!!!
ببینید دوستان من هرچی گلس بگویی برا این گوشی دیدم ولی هیچ کدوم راضیتون نمی‌کند این گلس بهترین گلسه چون مشکل تاچ ندارد نسبت به بقیه ولی اینم یک مقداری از صفحه خم رو از بین میبره که شاید به نظر بعضیا مشکلی نباشد ولی در کل tpu یا همان برچسب خیلی بهتر است
چرمی که توش استفاده شده بسیاااار نازک است چرم مصنوعی هم بعضی جاها پشت چرمش دوختن تا بکم نازک بودنشو جبران کنند بندشم برا کسایی که قدشان بلند است ؛ کوتاه است … . فک کنم قدتان بالای ۱۷۷ باشد براتون کوتاه باشد رو بلندترین حالت بندش یک متره که آن هم خیلی نازک است و پشت آن هم چرم مصنوعی دوختن که ضخیمتر بشود …جیب جلوشم بیشتر از یک شناسنامه یا کارت نمی‌شود چیزی گذاشت . . کلا کیف است کوچیکیه پایین کیف پهناش از بالاش کمتر است فک کنم ۴ سانت باشد پهناش … جنس چرمشم خیلی مطمعن نیستم خوب باشد . . بنظرم اینجور چیزا رو از نزدیک ببینید بعد بخرید بهتر است
بسیار کوچک و غیر کاربردی هست و چفت‌های بییار بد ساختی دارد که با چندبار باز و بسته شدن میشکنن
کوچولو و ظریف است …اون قسمتی که پیچ در باتری هست خیلی نازک است راحت می‌توانم بگویم ضخامت آن قسمت در باتری در حد یک کاغذ است و اگر یکم در باتری رو با دقت و اروم نبندید حتما دندهای روی بدنه خراب می‌شود کلا خیلی کیفیت ندارد ولی برا استفاده کم و با دقت خوب است
خیلی بستش کوچک‌تر از تصویر است مزه‌ی خوبی هم نصبت به قیمتش ندارد
واقعا ست شیک و زیبایی است . از کسانی که دنبال کار تمیز و مجلسی میگردن پیشنهاد می‌کنم این فرصت را از دست ندهند . مرسی دیجی کالا از دقت نظر بالا و ارسال به موقع .
ماندگاری و پخش بوی خیلی کمی دارد . من چندبار لالیک گرمی خریدم و وقتی میزدم تا یک هفته هرکی پیشم مینشست میگفت چ بوی خوبی اما این یک ساعتم بزور دوام میاره
من الان چند هفته‌ای هست خریدمش ولی متاسفانه هنوز ازش استفاده نکردم چون گوشیم ایفون۴s که نرم افزار آن رو اسپرت نمی‌کند ،
قبل خرید برای خودم سوال بود که با چه طرفم ، الان بعد از خرید هست و برای دوستانی که قصد تحقیق دارند ، می‌نویسم : به طور کلی از بدنه‌ی فلزی و دو عدد شارژر آیفون تشکیل شده که شارژر‌ها بدون دو شاخه هستند . یکی از این شارژر‌ها میاد سمت پایه شارژ گوشی و یکی هم ایر پاد . همین
در کل بد نیست اما یچیزیش ک خیلی باش مشکل دارم دربشه طراحیش طوری است ک یکم سفت باز می‌شود برای همین دستت میخوره ب آن دهانه‌ی قمقمه و از اونجایی ک وسایل باشگاه خیلی الوده هست …
بسیار لطیف و سبک است .
از همه لحاظ عالیه بسیار شیک
پشت قاب و دور قاب از دو جنس متفاوت هستند که به یکدیگر پرس شده‌اند و بعد از ۳ ماه باز می‌شوند البته قابل چسباندن با چسب قطره‌ای هستند ولی با چسباندن از ریخت می‌افته
قبل از خرید با دیدن تصاویر احساس میکردم دوختش زیاد تمیز نیست اما بعد از خرید کار از تصویرش بهتر بود . بسته بندی شکیلی هم دارد و برای هدیه مناسب است .
من پیشنهاد می‌کنم بخریید ولی حیف که فقط بلوتوث دارد
خیلی عالی زیبا و جادار است من ک ازش راضیم
خیلی خوشگل است واقعا زیباس
اموزش هاش جالب است ولی خیلی ساده هست و کاربر زود خسته می‌شود
جنسش پلاستیک است یک بار بشورید خراب می‌شود اینجا که نوشته پنبه پس چرا پلاستیک است
من که واقعا ازش راضیم هیچی کم ندارد عالی عالی
محصولی خوبی هست توصیه می‌کنم
به هیچ دردی نخورد مرجوعش کردم جفت درایور‌ها رو نصب کردم ولی مودم کار نکرد
واقعا ماشین منحصر به فردی است که می‌تواند در کوه‌ها و شن و ماسه حرکت با وجود داشتن شیش چرخ که او چشم گیر میکند
با توجه به نکات منفی عنوان شده خرید این محصول رو به ویژه برای علاقه مندان به موسقی توصیه نمی‌کنم
زیباست و به نسبت قیمتش ارزش خرید دارد
خیلی راحت میشکنند و ارزش خرید ندارد اصلا
فقط برای این خوب است که یک سی دی یا dvd بخری بشینی نگاه کنی فقط همین . روی این که تو فلش فیلم بریزیدو نگاه کنید اصلا حساب نکنید چون تقریبا هیچ فرمتی رو پشتیبانی نمی‌کند . اما کیفیت خوبی دارد برا پخش
نسبت به قیمت خیلی می‌ارزه . خوشکل بود خوشم اومد ازش تشکر از دیجی کالا
شیک بود . خوشم اومد ازش تشکر از دیجی کالا
سرعت و قدرت پرتاب باد بسیار پایین ، صدای زیاد ، جنس دکمه‌ها افتضاح ، نخرید به هیچ وجه پرینسلی خیلی بهتر
تازه امروز تحویل گرفتم و هنوز استفاده نکردم ولی دیجی کالای عزیز روغن موردنظر sj هست نه sl یعنی یک سطح پایین تره این خیلی مهم است
سایز بلوزش سه ماه از سایز گفته شده کوچیکتره
خیلی عالی ، با تایمری که دارد می‌شود عمر باطری موبایلتان را افزایش بدهید تا از شارژ اضافه جلو گیری کنید
سلام اول از دی جی کالا تشکر می‌کنم که با صبوری که به خرج می‌دهد جنس‌های بی کیفیت رودستمون نمی‌مونه این در حالی که فروشنده مغازه دار هیچ وقت قبول نمی‌کند دوم اینکه من همان اولش که گرفتم روشن نشد باطریش باد کرده بود دوم اینکه طراحیش یک مقدار شبیه اسباب بازی هستش در کل پشیمونم از خریدم
توی عکس روی باتری زده ساخت کره ولی وقتی برای من آوردن روش زده بودچین .
خیلی بیخود است اصلا پاک نمی‌کند چشمو شدیدا میسوزونه و تماما سیاهیو پخش می‌کند
من از این ترازو رو حدود ۵ ماه است که از دیجی کالا خرید کردم واقعا ترازو عالیه و الان یکی دیگر هم می‌خواهم بخرم باتشکر از فروشنده ابزارآلات ایران
بسیار از خریدم راضیم ، بسیار کیفیت بالایی دارد ، شیشه شفاف و بخار نمی‌کند و دور چشم جا نمیندازه و گوش گیر هم توی جعبه‌ی شیک داشت .
دوستان این بازی یک هیچ وجه توصیه نمی‌کنم چون نه داستان خوبی دارد نه زامبیش فقط مولتی پلیر خوبی دارد که متاسفانه امکان انلاین بازی کردن وجود ندارد چون کرکیه برای کنسول خوب است چون حداقل یک لوکال پلی دارد
بسیار از خریدم راضی هستم ، دماغ گیر بسیار راحت است و بیش از حد سفت نیست که درد بیاره یا جا بندازه ، جعبه آش خیلی خوب است عالیه عالیه . مرسی از دیجی کالا برای کالای با کیفیت .
با توجه به سابقه خوب و درخشان پارس خزر و حما یت از تولید داخل خرید این محصول را پیشنهاد می‌کنم
این فرز نسبت به قیمتش کارایی خوبی دارد . چون قبلا ست لوازم جانبیش رو گرفته بودم دنبال فرزی بودم که سایز مناسبی داشته باشد و توی دست راحت باشد . متغیر بودن دور بسیار کارایی خوبی است . برای کارهای ظریف عالیه . قیمتش هم نسبت به مدلهای مشابه مناسب تره . در مورد گرم شدن هم اونقدر نیست که آزار دهنده باشد و چون استفاده از دستکش مناسب و عینک محافظ هم به شدت پیشنهاد می‌شود گرمای فرز احساس نمی‌شود . فقط ای کاش جعبه ایی هم برای نگهداری داشت . اما در کل بین ابزارهام به ابزار محبوبم تبدیل شده . هر چند سایز مته‌های قابل استفاده روی این فرز محدوده اما این‌قدر راحت هست که حتی برای سوراخ کاری‌های کوچیک هم دیگر از دریل برقی یا شارژی استفاده نمی‌کنم در کل در این رنج قیمت و قدرت پیشنهادش می‌کنم
خیلی جادار است زیپش خیلی با کیفیت است و پارچه عالی داخلش استفاده شده و حس خوبی وقتی روی شونت میندازی دارد
این سایه رنگ یاسی نقره‌ای دارد و به دلیل براق بودن خیلی جلوه دارد ، من در شگفت انگیز خریدم ولی به نظرم در حالت عادی هم ارزش خرید دارد .
هم جنس خوبی دارد هم رنگ کرمش که من خریداری کردم قشنگ است ، عالی و کاربردی
واقعا از خرید این سرویس راضی هستم به خاطر اینکه ۱. کیفیت خود قابلمه‌ها عالیه ۲. نچسب و ضد خش هست ۳. حرارت یکسان همه جاش پخش می‌شود ۴. سایز قابلمه‌ها کاملا مناسب و استاندارد است ۵. دسته‌ها آهنربایی هستند و جدا می‌شوند ۶. تابه دو طرفه و تابه تقسیم خیلی به درد بخوری دارد ۷. اونطور که من شنیدم خدمات پس از فروش خوبی دارد ۸. دوامش بالاس و چندین سال میتونید ازش هر روز استفاده کنید ۹. رنگ بدنش کاملا ثابت است و تغییر نمی‌کند برای خریدش شک نکنید واقعا پشیمان نمیشید
من مدل سفید این محصول رو هم قبلا داشتم و آن هم بوی خوبی نداشت ، این مدل هم از نظر من بوی واقعا بدی دارد ، طبق نظر دوستان خریده بودم ولی پشیمان شدم .
گوشی خیلی خوبی است دوسال هست که ازش استفاده می‌کنم فقط حافظش زود پر می‌شود ولی مقاومت خوبی دارد ( پیشنهاد می‌کنم اگر دنبال گوشی ساده با امکانات نسبتا خوب هستید ، این گوشی رو حتما امتحان کنید )
خیلی خوب است …نورش مناسب است . مفید هست برای سفر
خیلی خوب است …کار راه انداز !
با اینکه سفارشم در فروش شگفت انگیز اما اصلا ارزش خرید ندارد
با اولین استفاده واشرش جدا شد ازش و با چسب ۱۲۳ تونستم وصلش کنم که بعید می‌دانم مدت زیادی دووم بیاره ! کیفیت ساختش نسبت به قیمت بالاست و با توجه به اینکه در فروش ویژه خریداری کردم ، راضیم از خریدم …
بو قدیما رو می‌دهد ، اما هنوزم باکلاسه ، عالیییییه
یک عیب بزرگ دارد این دستگاه . سرعت دانلود رو ۳۰ تا ۴۰ درصد کاهش می‌دهد . سرعت اینترنت من با اتصال مستقیم به مودم ۳۵ مگر ولی با اتصال به این رپیتر بیشتر از ۱۸ مگ سرعت نمی‌دهد . تنها مزیت این دستگاه تقویت سیگنال هست . ----------- تجربه استفاده بعد از ۲ ماه استفاده : دستگاه مشکل پیدا کرده . سرعت رو به ۵۰۰ کیلوبایت کاهش می‌دهد . بعد باید ۱ ساعت دستگاه رو از برق جدا کنم تا دوباره درست بشود . این اتفاق تقریبا هر ۱۲ ساعت یک بار تکرار می‌شود
خیلی خیلی خیلی عالی جنس و رنگش هم که حرف ندارد مرسی از دیجی کالا
اصلا فکر نمیکردمک به این اندازه کوچیک باشد - به ابعادی که در مشخصات ذکر شده دقت کنید
هم مژه هارو بلند می‌کند هم حجم می‌دهد و اصلا ریزش ندارد ،
من تازه رسیده دستم از اونجایی که وقت خرد کردن مواد غذایی ندارم کارمو راه میندازه فقط آن تیغه خیلی ریزش کنده بقیه قسمتاش خوب کار می‌کند به خصوص آن قطعه‌ای که چیبس حلقه‌ای درست می‌کند خیلی خوب است
اصلا به این که نوشته ۲٫۵d توجه نکنید خیلی معمولی است ، از همونایی که تو بازار به کمترین قیمت و کمترین کیفیت بفروش میرسه خریدم که می‌گویم . نظر تو مهم است
متاسفانه اپلیکیشن آیو برای تلویزیون ال جی ارائه نمی‌شود و من که از طرفداران این شبکه هستم امکان استفاده از آن رو ندارم
عالیه . . بوی گلهای بهاری توی پارکها رو می‌دهد کاملا . . بدون تفاوت . . عالی و بی نقص . . بدون بوی الکل و این‌ها . . مخصوص خانمها ولی دوسداشتنی برا همه . .
کتب خوبی هس به شرطی که ترجمش عالی باشد نه این کتاب که ترجمه و ویراستاریش افتضاح
به عنوان مرطوب کننده خوب است
من چند ماه ازش استفاده می‌کنم و راضی ام
برای سیستم خانگی بسیار مفید است چون دو تا هارد اکسترنال داشتم و اگر هر دوتارو میخواستم باهم متصل کنم باید میرفتم پشت سیستم . الان راحت همه چیز در دسترس .
خیلی خوب است من قبلا از موم استفاده میکردم ولی نوار موبر خیلی راحت تره و با این تعداد نوار تو هر بسته فقط مو‌های دست و پا رو می‌شود از بین برد کاش تعدادشو بیشتر کنید ممنون
دیروز به دستم رسید . بدنه چراغ به قدری بی کیفیت است که به سرعت صدمه می‌بیند
ابزار کاربردی و به درد بخورید ولی برای مصارف سبک نه صنعتی .
مهم‌ترین ویژگی این ساعت زیبایی اش است
ریمل خیلی عالییه . مژه هارو خیلی بلند و مشکی می‌کند . چشمای من حساسیت دارد به ریمل . ولی این ذره‌ای نمیسوزونه و دور چشم هم نمیریزه . فقط زیاد حجم نمی‌دهد . امیدوارم زود خشک نشود
متاسفانه برای l ۹۰ نبوده و به صورت نامطمین وصل میشود
جنس نامرغوب در واقع با تف بهم متصل شده که نصف روز بدستم رسیده خراب شد و یو اس بی از بدنه جدا شد
من نصب کردم واقعا بی کیفیت هست و تصویر کاملا کدر هست و در شب کاملا بی استفاده هست
من سال ۹۰ رو ماشینم انداختم . بدون یکبارپنچری . سه سال باهاش تو بدترین جاده‌های خاکی باهاش میرفتم . تولید ترکیه هست . ولی با هانکوک قابل مقایسه نیست
پیشنهاد می‌کنم این کتاب رو حتما بخرید و بخوانید ، واقعا داستان قشنگی دارد و نویسنده‌ی باتجربه‌ای آن رو نوشته ارزش خوندن دارد و آدم از خوندنش لذت می‌بره
این مدل برای طرف مقابل باعث احساس درد می‌شود . خرید این مدل رو توصیه نمی‌کنم .
من این پاور بانک رو حدود دوسالی هست که دارم ولی از دیجی کالا نگرفتم …جنسش عالیه …هیچووقت هیچ مشکلی نداشته …میتونم بگویم بهترین است تو پاور بانکا هم از نظر تعداد دفعات شارژ کردنش و کیفیتش و سرعت شارژ کردنش … تو نظرات دیدم که می‌گویند دیر شارژ می‌شود خب خیلی طبیعی است وقتی حدودا ۵/۶ بار گوشی رو کامل شارژ می‌کند قاعدتا مدت شارژ خودشم طولانی است دیگ … در یک کلاام خلاصه کنم که فق العادس …اصلا از خریدش پشیمان نمیشید
کلا فرق می‌کند توی عکس درب جانبی ندارد و جلوش هم شیار ندارد ولی این چیزی که دریافت شد اینجوری هستش و در عقب هم جای شیار را ندارد
عالی بود . توصیه می‌کنم برای تنوع هم که شده حتما این مدل رو امتحان کنید .
تازه گرفتم دوباره مرجوع کردم باتری خوب جا نمیگرفت ۲ ساعت شارژ نگه میدارد اپلیکش‌های نصب شده گوشی در ساعت هوشمند وجود ندارد اعلان‌های برنامه نصب شده گوشی را بطور کامل باز نمکند و فقط در حد اعلان دریافت پیامک میباشد
واقعا وسیله خوبی است برای نوشیدند مایعات ، نشتی اصلا ندارد و قطعاتش راحت جدا می‌شود . اگر میخواهید بچه رو از شیشه شیر بگیرید ولی با لیوان راحت نیست این وسیله خیلی توصیه می‌شود
اصلا راضی نبودم با دو بار پوشیدن درزاش پاره شد
تاثیر خوبی می‌گذارد فقط تنها ایرادش کم بودن مقدارش هست
فقط رمز ۰۰۰ قابل استفاده هست و دیگر هیچ
چراغ خوبی است ، نورش کاملا محوطه اطراف رو روشن می‌کند فقط یک لامپشو که روشن کنی وقتی بقیه نورهای بالا رو روشن می‌کنی زیاد تاثیری تو روشنایی بیشترش ندارد ولی همان یک لامپشم کاملا محیط رو روشن می‌کند ، دو لامپ پایینشم نور نقطه‌ای میندازه و فاصله‌ی زیادتری رو به صورت نقطه‌ای روشن می‌کند ، طراحیشم دقیقا شبیه عکس است ، با کیفیت ساخته شده ، یک فلاشر قرمز هم پشت سر دارد که خیلی به کار من میخوره چون برای دوچرخه سواری تو شب میخاستم که البته اولش از وجودش خبر نداشتم بعد به صورت اتفاقی دیدمش چون تو توضیحاتش چیزی ازش نگفته بود ، فقط باطریش فوق العاده بی کیفیت است که حتما باید یک جفت باطری با مارک خوب براش بگیرند و دوتا باطری است خودشو بگزارند زاپاس . من دو روز بیشتر نیست گرفتم از باطریش راضی نبودم ولی بقیه چیزاش اگر همین جور باشد راضیم . یا حق
دکوری و نمی‌شود خیلی ازش استفاده کرد
بسیار ضعیف . اصلا نمینویسه
من تو‌شگفت انگیز خریدم که به صرفه هست ، اینم بگویم از این دریل انتظار بوش و ماکیتا نداشته باشید دسته کمکی خیلی بکارم اومد شاسی تعویض دور چرخش دارد که خیلی خوب است یعنی اگر بجای مته سری پیچ گوشتی رو بگزاری کارایی دارد همچنین حالت دریل دارد برای سطوح نرم و چکش برای سطوح سخت مثل کاشی در کل برای کارای خواند مناسب است نه برای کار حرفه‌ای و‌ مداوم
خوش ساخته و جنس خوبی دارد ، و لبه‌های تیز و اضافی اصلا ندارد ، فقط کمی جنس اش نرمه که آن هم قابل چشم پوشی ه .
من حدود یک سال و نیمه که این دستگاه رو دارم و وقتی فکر کردم دستگاه عمرش تموم شده متوجه شدم دستگاه رو شستشو ندادم . بعد از شستشو مجددا مثل روز اول شد . دو نظر اول هم که منفی بودن و دستگاه دیگه‌ای رو پیشنهاد میکردن بیشتر بازاریاب آن شرکتها به نظر میرسن ! من دارم برای یکی از نزدیکانم از این دستگاه سفارش می‌دهم که دلیلش رضایت من بوده . خودم پارسال فروردین این دستگاه رو خریدم
فوق العاده بی کیفیت پشیمونم اصلا
اصلا نخرید زود می‌سوزه و اگر گارانتی نباشد برای تعویض هیچ تعمیرکاری نمی‌تواند تعمیرش کنه … از اول یو اس بی هاش خراب بود و خودش هم بعد از یک ماه سوخت .
اگر یک کنسول بازی حرفه‌ای می‌خواهی فقط Xbox one s دوستان برای دسته می‌توانید باطری شارژی کملیون وباطری سونی ۲۵۰۰ میلی آمپری بگیرید ۱۲ ساعت بازی کنید
استفاده ازش لذت بخش است . .
روز اول که نصب کردم ، آینش ترک‌ خورد . کیفیت ساختشم پایین است
ارزش خرید ندارد اسباب بازی ارزونتر و کارآمدتر با این پول بخرید !!!!!
از هر لحاظ عالی البته در شگفت انگیز اگر خرید کنید خیلی به صرفه است .
تنها ایرادش این است که خیلی زمان میبره شارژ شه ولی قدرت شارژ فوق العاده
متاسفانه تنها یک روز کار کرد .
سلام ، قلم خوبی است و بسته بندی شیکی در حد محصولات اپل دارد ، نیازتان رو ب خوبی براورده می‌کند ولی نه درحد قلم اصلی اپل اما واقعا کار راه اندازه ، من ک از خریدش راضی بودم و توصیه می‌کنم اگر نیاز ب یک قلم خوب و موندگار دارید بخرید
من حدود است دو ساله از این روغن استفاده می‌کنم و می‌توانم به جرأت بگویم نسبت به مدل‌های مشابه مثل پارس سوپر پایا و بهران سوپر پیشتاز یک سرو گردن بالاتره ، قدرت تمیزکنندگی فوقالعاده ، و موتور کاملا بی صدا می‌شود من که کاملا راضی هستم و همین روغنو همیشه ادامه می‌دهم ولی متاسفانه قیمتا هر روز بیشتر می‌شود ، این روغن برای ماشینایی که از گرانروی ۱۰ w- ۴۰ باید استفاده کنند بهترین گزینه هست ، ماشین پراید یورو ۴
یک چیزی تو پارچه‌اش هست که بدن بچه رو اذیت می‌کند
سلام . من در شگفت انگیز تهیه کردم . تازه بدستم رسیده . از ظاهرش معلوم است که کیف خوبی است . فعلا که راضی ام .
این جارو برقی قدرت مکش خوبی دارد ولی بروی درجات کم قدرت مکش زیاد جالب نمی‌باشد ، شما مجبورید قدرت مکش را بالا ببرید و این یعنی صدای زیادتر که در نمونه‌های دیگر الکترولوکس مدل کم صدا‌تر پیدا خواهید کرد . دسته جاروبرقی از قسمت خرطومی در لوله قفل نمیشود و در حین کار مدام جدا میشود . سعی کنید مدلی را انتخاب کنید که قسمت خرطومی به لوله قفل شود .
این مجموعه مناسب فرز مینیاتوری هست قطر دنباله انگشتی‌ها ۳ میلیمتر نه فرز انگشتی ابزار اصلا کیفیت ندارند و یکبار مصرف بخصوص انگشتی‌ها که حتی برای چوب هم کار برد ندارند صفحه برش بسیار بی‌کیفیت و با کمترین فشار شکسته میشوند
با توجه به قیمتش جالب است و بسیار کاربردی میباشد
از نظر دقت خیلی خوب است ولی چون مایک ندارد و از فرکانس تشخیص می‌دهد باید به ساز متصل شه که گیرش برای اتصال به ویولن کوچیکه
یکی از دوستانم خریده بود . منم امروز از دیجی کالا خریدم . واقعا عالیه . حتما پیشنهاد می‌کنم
دمت گرم ارسالش عالی بود کیفیتشم که اوف نگو ممنون دیجی کالا
باورم نمی‌شود که ۳ روزه از کار افتاد
ریمل معمولی هست ضد آب نیست و به راحتی با آب شستشو می‌شود زیر چشم نمیریزه ولی خیلی مژه هارو بلند نمی‌کند و بیشتر مژه‌ها پر و مشکی میکه و مژه‌ها روهم بهم نمی‌چسبونه . از دیجی کالا ممنون هم بخاطر اصل بودن کالا و هم بخاطر قیمت مناسب
فکرشو نمیکردم جنس ایرانی اینقد خوش ایست بشود …
این محصول عالیه ایکاش با قیمت مناسب موجود بشود
همین الان به دستم رسید کیفیت بدنش مثل توی عکسا براق نیست زودم خراب نمی‌شود ولی کیفیت عالی هم ندارد ، برای اولین بار دیدمش کای تو زوقم خورد ؛ ولی حداقل برای استفاده طولانی مدت گوش اذیت نمی‌شود و خیلی هدفون سبکیه
من قبلا نظر داده بودم که خوب است . اومدم نظرم رو اصلاح کنم !!!! من دوتا قوطی خریده بودم . از قوطی اول خیلی کم استفاده کردم وقتی دوباره رفتم سراغش با اینکه درش بسته بودم دیدم خشک و مثل سنگ سفت شده . بعد رفتم سراغ قوطی دوم که نو و آکبند بود . ولی آن هم موادش ته نشوید و مثل سنگ سفت شده بود و فقط کمی ملات قابل استفاده توش بود .
این مموری خیلی خوب است من چند روز خریدم نه گوشیم هنگ کرد نه لگد زد دو بار هم تمام حجمش استفاده کردم بدون هیچ لگدی فایل‌ها را باز می‌کرد
همونطور که دوستان گفتن حتی برای یک روز هم جواب نمی‌دهد
محافظ خیلی خوبی است و صفحه نمایش رو پوشش می‌دهد به راحتی می‌شود ازش استفاده کرد به راحتی هم می‌شود روی صفحه انداخت ممنون از دیجی کالا بخاطر قیمت بسیار مناسب
فوق العادست . تاثیر بسبار زیادی دارد به طوری که اگر یک هفته هر روز ازش استفاده کنید از هفته دوم ریزش موهاتان ۹۰ درصد کمتر می‌شود بعد از یک ماه به نزدیک به صفر میرسه
خیلی قاب خوبی و بسیارهم محکم هست داخل جعبه ش هم یک گلس معمولی هم دارد سپاس از دیجی بخاطر قیمت مناسب
با توجه به گرانی این مدل وقیمت مناسب این کارتریج برای شرکت تهیه کردیم و راضی هستیم .
دو فیلتر بیشتر ندارد ساخت چین نه هلند می‌باشد یک سال گارانتی دارد نه دو سال خدمات محصول در شیراز و در تهران دفتر ندارد
به نظر من یک لوستر ایده آل و به همه پیشنهاد می‌کنم هم نور خوب هم شیک و قیمت مناسب واقعا می‌ارزد
قبلا از این خودکار خریده بودم ، این سری وقتی به دستم رسید روش شماره تلفن و سایت بانیان هک شده بود که خودکار رو خیلی زشت و تبلیغاتی کرده بود . و عملا یک خودکار تبلیغاتی رو بهتان در ازای دریافت پول میفروشن ! خیلی مسخرست
من این محصول رو در شگفت انگیز خریدم . کاربردی و با کیفیت هست . تنها عیبی که وجود داشت کثیفی باکس این محصول بود ، گرد و غبار زیادی داشت . تنها برای مصارف خانگی و یا تکمیل نواقص جعبه ابزارتان در منزل آن هم به شرط خرید در شگفت انگیز پیشنهاد می‌کنم .
من این برند رو خریدم ولی متاسفانه تنها یک نرم کننده خوب ایرانی ست ، اگر مو‌ دمیج شده باشد بهبودی در مو ندارد
بسیار عالی هست از دیجی یک ماهی هست خریدم حرف ندارد
در کل راضی نبودم از نحوه‌ی ارسال جنس که باعث خمیدگی پره‌ها و رنگ پریدگی شده بود که مجبور شدم با شبرنگ طلایی ماس مالی کنم چون برای شهرستان بردم که اونجا نصب کنم و حوصله دنگ و فنگ پس دادن و نداشتم
من یک ست از این محصول رو از فروشگاه دیگر خریدم و وقتی توی سولاردام گذاشتم ظرف ترک خورد . من که پیشنهاد نمی‌کنم .
من این cpu رو شهریور ماه پارسال سال ۹۶ خریدم و بی ریای بی ریا کاملا فوق العاده س من با وجودی ک کارت گرافیک مجزا ندارم و از برد intel hd ۶۳۰ سیپیو استفاده می‌کنم واقعا عالی جواب داده برام البته توقعتان ازش ب تنهایی زیاد نباشد بازی هایی مثل fifa ۱۸ رو رو حالت medium به راحتی بدون لگ البته رمم ۸ گیگ هست بازی می‌کنم حتی quantum break هم باهاش بازی می‌کنم بدون ایکنه اذیت کنه در ی کلام واقعا عالیه اگر هم در کنارش ی کارت گرافیک حداقل ۱۰۵۰ بگزارید ک دیگر خیالتان از همه چه راحت
من البته از جای دیک است گرفتم این خمیر دندونو ومن دندون‌های حساسی دارم چون مثلا ضد حساسیت بود گرفتم ولی واقعا بدردنمیخوره چون هیچ تاثیری نداشت و دندونام حساسیتش بدتر شد اصلا بدرد نمیخوره
پنگوئن برندی با آینده روشن . عرضه کننده انواع محصولات با کیفیت …
هارمن مدل sb ۲۰ ۳۰۰ پیشنهاد می‌دهم امکانات بیشتر صدای بهتر
عالیه و کار راه انداز
من این cpu رو شهریور ماه پارسال سال ۹۶ خریدم و بی ریای بی ریا کاملا فوق العاده س من با وجودی ک کارت گرافیک مجزا ندارم و از برد intel hd ۶۳۰ سیپیو استفاده می‌کنم واقعا عالی جواب داده برام البته توقعتان ازش ب تنهایی زیاد نباشد بازی هایی مثل fifa ۱۸ رو رو حالت medium به راحتی بدون لگ البته رمم ۸ گیگ هست بازی می‌کنم حتی quantum break هم باهاش بازی می‌کنم بدون ایکنه اذیت کنه در ی کلام واقعا عالیه اگر هم در کنارش ی کارت گرافیک حداقل ۱۰۵۰ بگزارید ک دیگر خیالتان از همه چه راحت
عاااااااالیههههه هه از همه‌ی مارک‌ها به نظر من سرتره
من چند روزه که خریدمش و از هر نظر عالیه
اینو برای برادر زاده‌ام گرفتم بدنش خیلی خوب است بقولی خیلی خشن باهاش رفتار می‌کند اصلا خراب نمی‌شود
حتما پیشنهاد می‌کنم .
من سبز روشن سفارش دادم اما رنگی به دستم رسید که نمی‌دانم چه رنگیه .
خیلی خوب و نسبت به قیمتش با توجه به سایر اقلام مشابه خیلی انتخاب درستی هست .
اصلا شبیه آن چیزی که تو عکس هست نیست … از خریدم راضی نبودم
اونای که می‌گویند فلاش نمیخوره اصلا ساندبار احتیاج به فلاش ندارد فلاش یا هارد باید به tv وصل کنید واز اتصال اپتیکال به دستگاه استفاده کنید مارک هارمن با هیچ چیز نمی‌شود مقایسه کرد اونایی که دنبال صدای واقعی و شنونده حرفه‌ای هستند شک نکنند من دوماهه فقط روزی ۴ ساعت دارم موزیک گوش می‌دهم هم روی موزیک کلاسیک وضوح فوق العاده دارد هم بیس عالی دارد و برای فیلم هم میتونید گزینه ساروند . رو فعال کنید
اصلا توصیه نمی‌کنم چون افتضاح است کیفیتش یک فوم بریدن گذاشتند داخلش که هی جا به جا می‌شود دوخت داخلشم که بدتر از همه
عالی . در کل همان کاری رو انجام می‌دهد که یک ریش تراش گران قیمت انجام می‌دهد . من سه ماهی هست اینو از همسرم کادو گرفتم . تقریبا ۳ روز یک بار استفاده می‌کنم و خیلی راضیم . ولی خط زنش خیلی داغونه
کلا یک روز و نصف کار کرد بعد پاد سمت چپ دارای خش در صدا شد
سایزش استاندارد نیست به دستمال کاغذی معمولی نمیخوره اصلا
من درباره‌ی این تبلت اطلاعات بسیاری دارم و ۴ سال ازش استفاده می‌کنم و به شما میگویم کسانی که میگویند این تبلت بدرد نخورد اطلاعات ندارند . تازه خیلی هم عالیه تا حالا آخ هم نگفته . و حافظه‌ی داخلی کم این تبلت با یک رم حل می‌شود و انقدر هم سنگین نیست که دیگران گفتند و با خریدن و استفاده از آن احساس غرور میکنید . تمامی حرف هایم با مدرک بود که حوصله ندارم دیگر بنویسم . بخریدش از دست می‌رود .
من این کاغذ رو از دیجی کالا خریدم و با پرینتر اپسون L ۸۰۵ و جوهر فابریک اپسون استفاده کردم . کیفیت رنگها روش افتضاح است و بدون اغراق انگار روی کاغذ با آبرنگ رقیق نقاشی شده . رنگها کاملا باهم قاطی می‌شوند و اصلا کیفیت ندارد . حتا برای نمونه چاپ کردن هم مناسب نیست .
خیلی عالی هستش برا ی داداشم گرفتم خیلی راضیه قیمت‌های بازار خیلی گران شدن این کفش نسبت به قیمتش خوب است
من رم‌های زیادی روی گوشیم تست کردم این مدل نسبت به قیمتش رم فوق العاده خوبی است با گارنتی عالی متین که تو ایران به معنی واقعی گارنتیه و بهانه نمیاره تو تعویض کالاهاش یک کلام اگر نمیخایند مثل فلش ازش کار بکشید و به صورت عادی تو گوشی ازش استفاده میکنید مرگ ندارد کارش بیست است و یک توصیه هیچ وقت گوشی یا دستگاهتان که روشن است رم رو ناگهانی در نیارید بگذارید گوشی خاموش بشود بعد درش بیارید
بنده این کفش رو خریدم ولی خیلی پشیمونم از خریدم ! درسته خیلی کفش شیکی به نظر میاد ولی دوتا ایراد بزرگی که دارد باید بگویم یکی اینکه من شماره پام ۴۲ هست و شماره ۴۲ این کفش بزرگتر از حتی ۴۳ هست و دوم اینکه از ناحیه روی پام جایی که موقع قدم زدن خم می‌شود ، شدیدا پارو میزنه و نمی‌شود حتی دو قدم برداشت !! از خریدم پشیمونم
خیلی عالیه تو خریدش هیچ شک نکنید همان روزی که خریدمش رفتم ماشینمو شستم جیک هم نزد بی نظیر است
سلام گول اندازه توی عکس رو نخورید این کلاسور اندازه کوچکی نسبت به سایر کلاسور‌ها دارد اما جنس آن و جنس کاغذ‌های به کار رفته خیلی خوب هست
متاسفانه بر خلاف مشخصاتی که نوشته بود نه تا پریز نداشت کلید روشن و خاموش هم نداشت مدل پریز هم مثل عکس نبود و مناسب وسایل برقی من نبود از مسؤولین دیجی کالا تقاضا دارم به جزییات تبلیغات فروشگاه‌های طرف قراداد نظارت بیشتری داشته باشند
من این انتن رو از بازار خریدم . فکرشو نمیکردم ولی عاااالی عمل کرده همه جا قابل انتقال است نیاز به سیم کشی نیست نیاز به تنظیم انتن دیگر نیست خیلی خوب و شفاف میگیره عااالیه
پارچ خیلی کوچیکه ولی طراحیش قشنگ است اما لیوانا خیلی سنگین و زشتن . بنظرم نخرید من پشیمان شدم
اصلا کار نکرد انگار پولم رو دور ریختم . واقعا متاسفم !
من از روی نظرات دوستان خریدم ولی واقعا کیفیتش پایین است و چهره به هیچ وجه قابل شناسایی نیست .
از همه نظر خوب اما لنز دوربین را نمی‌پوشاند
این و مثلا در شگفت انگیز خریدم ولی در ابزار فروشی دیدمش ارزونتر بود که ناراحت کننده بود به دلیل اظهار نظر‌های مثبت منم خریدم که پشیمان شدم چون تا از نزدیک نبینی متوجه کیفیت پایین مته‌ها نمیشوید گمونم مته‌ها بیش از یک یا دو بار قابل استفاده نباشند ولی جعبه جمع جوری داشت شما هم فرض کنید پول جعبه رو میدهید .
۴ سال پیش خریدم هیچ مشکلی نداشته . خداییش مرگ ندارد . تنها عیبش خستگی گوش بعد از دو ساعته
من تمام مارکها و شرکتهاشونو زیرو رو کردم با این قیمت به این کیفیت صندلی ماشین برای بالای چهار سال گیرتان نمیاد . نه اینکه بهترین باشد ، مسلما برندهای مطرح زیاد هستند ولی ییهو قیمت چندین برابر می‌شود و اصلا موضوع سر صد تومن دویست تومن نیست که بگوییم یکم بگزاریم روش بهترشو بخریم ، موضوع سر حداقل یک میلیون اختلاف قیمت است . سبک هم هست
هنگام اولین استفاده جرقه شددید زد ودود شدید بهممراه بوی سوختگی از داخلش آمد درخواست مرجوع کردم . بنظر من این همزن برخلاف آنچه بر روی جعبه نوشته به هیچ وجه ساخت انگلیس نیست واستفاده ازآن خطرناک است بیشتر هزینه کنیدمحصول بهتر ی بخرید .
همه چیز عالیه ولی یک کوچولو بزرگ است
نظرات من : ۱. جنس بدنه بسیار معمولی هست . ۲. فرم و استایل مطلوبی ندارد . ۳. مثل عکس‌ها شکیل نیستو مخصوصا رنگ مشکی برای من اتصال آهنرباییش خراب بود . درخواست عودت ثبت کردم . هنوز تشریف نیاوردند برای عودت .
چیزی ک ب دستم رسید خیلی کوچیکتر از انتظارم بود سبزی خشک کن نقطه‌ی قوت این محصول است
کرم خیلی خوبی است … من پوستم خیلی چرب است اما این روی صورتم سنگینی نمی‌کند … تقریبا ده دقیقه تا ی ربع طول میکشه تا کامل کامل جذب شه اما بعد این مدت خیلی ظاهر پوستو خوب نشوند می‌دهد معلوم نیس ک کرم زدی … . توی آفتاب هم اثر بخشی خوبی دارد اصلا نمی‌گذارد پوست بسوزد یا حتی قرمز شه …صورتو هو برق نمیندازه چرب هم نمی‌کند … درکل خیلی خوب است
من دو ماهه دارمش . با یک جفت باندسونی ۶۹۴۱ بستم بدون امپلی واقعا عالیه . تنظیمات اکولایز حرفه ایی هم دارد . نورشم قابل تنظیم است . صدای بلند و عالی دارد
جنس محصول رو اصلأ دوس نداشتم و خیلی فضای داخلش کم است
خیییلییی خوب بود اصلا عالی بود
نوع‌های دیگر شاید موندگارتر باشد .
پنج سال ازش استفاده کردم ولی یهو درب خردکنش شکست . خیلی دوسش داشتم .
در ادامه باید عرض کنم برند این عینک « Sky Cruiser » هستش و برخلاف نظر یکی از عزیران که گفتن تولید داخل است روی دسته عینک made in P . R . C درج شده .
اگر می‌شود دوباره موجود کنید این عطر رو . . الان پشیمونم ک چرا تعداد بیشتر نخریدم
امروز به دستم رسید ، سرعت شارژش با کابل خودش کمی پایین است ، ولی با کابل‌های دیگر که به خروجی‌های شارژر زدم بهتر شارژ میکرد . سرعت شارژش خوب است ، ولی بعد از مدتی کمی داغ می‌شود که فکر کنم با این جریان بالا منطقی هست
باسلام این کیف واقان عالی است و هیچ عیبی ندارد باتشکر از دیجی کالا
بهترین نسخه از میان تمام نسخه‌های کالاف تو خریدش شک نکنید*
واقعا بی مزست ؛ وقتی داری میخوری شن میاد زیر دندونت
عالیه یکم کوچیکتر بود فوق العاده بود .
برای ادتیما ریختم . خوب بوده
وسیله راحتیه . کیفیتش معمولی است . پدهای یدکش پیدا نمی‌شود . پدها با چسب به کف تی وصل هستند که با چند بار دراوردن کنده می‌شوند . باید با چسب اهن ، دوباره چسباند . .
ارزش خرید دارد خیلی جنسش خوب است زیر فرش نمدی هست که باعث می‌شود سر نخورد کف ماشین و روی آن از چرم مصنوعی البته درجه یک نیست چرمش ولی خیلی قابل قبول است .
من چند ساله استفاده می‌کنم . خیلی راضی ام . فقط باید توجه کنید چه شماره‌ای میخرید . بنظرم فقط شماره یکش خوب است . شماره ۲ و ۳ خیلی زیادی تیره
خیلی خوشگل است ، خیلی بزرگ است ، طرح قشنگی دارد ، دقیقا شکل عکس هست ، جنسی که برای ساختش استفاده شده هم خوب است ، در کل یک جعبه چای سبک و شیک و خاص با طرح سنتی هست
با سلام خدمت دوستان لاستیک ماشین را با دستگاه اتوماتیک روی ۳۱ psi تنظیم کردم و بعد با فشار سنج مورد نظر اندازه گیری کردم که عدد ۳۱ ٫۳ psi را نشان داد که دقت قابل قبولی میباشد ، اگر در این حد دقت برایتان قابل قبول است ، دستگاه جم و جور و سبکی است و استفاده از آن خیلی راحت است .
من روز اول که خریدم ۱ ساعت بازی باهاش کردم دیگر به هیچ عنوان تیر پرتاب نمی‌کند
قدرت بسیار بالا ولی بزرگ یکم .
خیلی زیبا و کاربردیه توی پیشنهاد ویژه ارزش خریدن دارد
افتضاح است این چ کرمی هستش پوست رو میسوزونه و توش تیکه‌های ریز شبیه کج هست
اصلا پیشنهاد نمی‌کنم که بخرید .
با توجه به قیمت و مقایسه با سایر محصولات با این شرایط کارایی قابل قبولی دارد و پیشنهاد می‌کنم
اصلا ارزش خرید ندارد ، خیلی زود لبه هاش ترک می‌رود .
با سلام ، دیروز این بارفیکس به دستم رسید ، و متاسفانه دوتا پیچ وسطش رو باز کردم باید روی محصول ذکر میشد که پیچ‌های روی بارفیکس نباید باز شن ، الان که نگاه می‌منم روی بارفیکس‌های شرکت‌های دیگه‌ی دیجیکالا این نکته قید شده و روش تاکید شده من با سرچ اینترنتی و … متوجه شدم که گویا نباید بازمیشدن !
خیلی ناز و خوشگل و تکه ! من خیلی دوسش دارم ! برای کساییم که عنکبوت و تار عنکبوت دوس دارند مثله من خیلی خوب و باحاله ! تازه نقره هم هست نه استیل به درد نخور و الکی که زود زنگ بزند ! تنها مطلب این است که اندازش خیلی بزرگ نیست ، که همین اندازشو میخواستم من ! توقع خیلی بزرگ ازش نداشته باشید ؛ ظریف و ریزه !
دوستان اول باید لاک سفید بزنید و بعد این لاک رو روش بزنید و اینک جلو نور خورشید نگزارید خراب می‌شود واقعا زیباو شبنماس حتما پیشنهاد مکنم استفاده کنید
رنگ قوی و براقی دارد ولی یک حس ناخوشایند چسبندگی روی لب ایجاد می‌کند که من خوشم نیومد . ماندگاریشم متوسطه . روی لب من یک کم ترک میخوره بعد استفاده . در کل بدک نیست
سلام من این ساب باکس رو از بیرون خریدم ، زمانی که بیس میزنه واقعا لذت میبرید ، از هر نظر فوق العادس ، ویبره بیس پرتاب صدا قدرت و کیفیت ساخت همه درجه یک باهاش در کنار یک جفت کواکسیال کیفیتی یا میدرنج خوب از شنیدن موسیقی نهایت لذت رو ببرید
من این را چند وقت پیش گرفتم . موهام تا گردنم هست و بسیار کار باهاش راحت است و سریع میتونید کل مو را حالت بدهید . حرارتش به اندازه‌ای هست که حالت خوب و ماندگاری ایجاد کنه و مثل اتو‌ مو ، موها را نمیسوزونه . مورد خوبی هم که دارد بعد از حالت دادن میذارید رو باد سرد و مو را فیکس میکنید و‌ این کار باعث‌میشه بیشتر حالت مو‌ بمونه حتی بدون اسپری . بعضی دوستان نوشته بودند مو‌ داخلش گیر می‌کند که من چنین چیزی ندیدم . فقط اگر تکه مویی که برداشتید خیلی زیاد باشد راحت نمیچرخه و کند می‌شود . باید تکه‌های کم انتخاب کنید .
فقط یکم وزنش زیاده که آن هم به نسبت قدرتش طبیعی است ، بسیار عالی و قدرتمند و پشیمان نمیشید از خریدش
خیلی بوی خوبی دارد حتی با اینکه چندبار با آب شستم بازم بوش مونده بود .
حدود یک ساله خریدم و با اینکه دائما روشن است تابحال مشکلی پیدا نکرده . اصلا انتظار نداشتم به این خوبی بگیرد . خونمان ویلایی و یک طبقست ولی به خوبی جواب می‌دهد . فقط انتظار نداشته باشید آنتنو کنار تلویزیون قرار بدهید بگیرد . امواج تی وی به صورتیه که ممکته تو ارتفاع دومتر بگیرد ولی سه متر نگیرد . باید ارتفاع مناسب رو پیدا کنید به همین خاطر وجود آویز برای آنتن ضروری است . من این آنتنو به پنجره اتاق چسبوندم و فقط یک نقطه امواج خیلی قوی بودند . در ثانی توجه داشته باشید اگر دستگاه گیرنده دیگری غیر از دیجیتال دارید حتما خاموش یا رو حالت استندبای بگذارید چون پارازیت میندازه و قطع می‌شود .
بسیار زیبا و خوش ساخت
چند روزی هست که دستم رسیده ، کارایی باهاش خیلی خوب و راحت است ، من که راضیم ازش
پیشنهاد می‌کنم خریداری نمایید از همه مداد‌ها خوب مانند فابر کاستل خوب‌تر است در واقع در بین مداد‌ها خوب‌ترین است
سیم با کیفیت و با دوامیه
واقعا با کیفیت و خوب است کاملا راضیم خ خاصه
این کرم پودر عالیه حرف ندارد پوشش دهیش خیلی خوب است حتما پیشنهاد می‌کنم بخرید .
باید بگویم سریعترین usb ۲ که باهاش کار کردم و تا ۲۰ مگابایت سرعت نوشتن رو ساپرت می‌کند . من کاملا راضیم با این قیمت کاملا می‌ارزه
رنگش یک کم متفاوتت که به صورتی بیشتر می‌خوره و که به نظر من قشنگتر از عکسش هست . من کاملا راضیم و فوق العاده پر کاربرد هست
جای مداد و قیچی و سایر وسایل ارایشی خیلی خوب است
به شدت سفت عه دگمه‌های گوشی رو سفت‌تر می‌کند گوشه‌ها و لبه‌های قاب بلند عه و هنگام چت کردن مشکل اینجاد می‌کند
طراحی خود کیف و ضخامت چرمی که استفاده کردن طوری است که از کیف‌های صنعتی هرچند برند متفاوت دیده می‌شود . برای هدیه دادن عالیه .
البته من این محصول از داروخانه تهیه کردم نه از دیجی ولی بسیار کار خوبیه, من که به رنگ لاک قرمز خیلی علاقه دارم و یکی از مشکلاتم با پدهای دیگر قدرت پاک کنندگیشون بود کاملا با این پدها لاک قرمز و تیره پاک می‌کنم . ضمن اینکه بسته بندی جعبه و ساشه‌ها شیک و باکیفیت هست . قیمتش نسبت به کیفیت عااالی
به عنوان یک لایه بردار عالی هست … . زود تاثیرش رو نشان می‌دهد روی پوست و برای پوست‌های خشک و نرمال عالیه به نظرم
خوب است ولی اگر زامن هم داشت خیلی بهتر میشد اینجوری حداقل یک کم ایمنی بیشتر میشد ولی در کل بد نیست
این دستگاه تشخیص رنگ و برای همسرم گرفتم . از طرز کارایی چیزی نمی‌دانم ولی بعدا فهمیدم واقعا ارزش چنین قیمت بالایی رو دارد و طرز کارش بسیار راحت است چیزی ندارد . ولی کاش دیجی کالا همراهش یک سی دی یا دی وی دی روش کار با دستگاه رو بگزارد . ممنونم دیجیکالا .
بسیار شارژر خوبی است و حجم زیادی دارد به این صورت که حالا حالا‌ها خالی نشود ولی چون حجم بالایی دارد تقریبا یک شب تا صبح شارژ شدنش طول میکشه
تو حالت عادی دمای cpu بین ۲۵ تا ۳۲ هست و فکر نکنم بالاتر از ۵۰ بره تو فشار خوب است حتما بخرید
اصلا ماندگاری ندارد و بعد دو سه ساعت که روی پیرهن می‌مونه با ترکیب بوی بدن یک بوی بسیار بد ایجاد می‌کند
لبه سمت راست رو پوشش نمی‌دهد .
با سلام دوستان عزیز متاسفانه سرعت write این خیلی خیلی پایین هست یعنی ۴ مگ بر ثانیه که در نقد‌ها ذکر نمی‌کنند که در بدترین حالت باید روی ۱۰ مگ باشد و جالب اینکه تا ۱ مگ نیز سرعت پایین میاد گاها اما در عوض سرعت خواندن مناسب هست و تا ۳۰ مگ نیز می‌رود . البته ممکنه در شرایط بهتر شود سرعت خواندن اما مطمئن باشید در هیچ حالت و شرایطی سرعت نوشتن این عالی نمی‌شود و با چندین نرم افزار تخصصی تست شد
کفش راحت و شیکی کلا . زیرشم خوب است . نسبت به قیمتش خیلی خوب است . ممنون از دیجی
این کفش فوق العاده سبک و راحت است ولی قیمتش خیلی بالاست
خیلی عالیه من کاملا راضیم پیشنهاد می‌کنم همه بخرند
کاش امکان ساختش با عکس و طرح دلخواه وجود داشت ٬ اونموقع دیگر عالی میشد البته من هنوز خرید نکردم
این ریمل بهترین است . من که واقعا راضی ام ازش
به نظرم راضی کننده بود
واقعا دستبند کاربردی و خوبی هستش ، من قبل از خرید این مدل ، مدل یک این دستبند رو که فاقد نمایشگر است داشتم که با خرید این دستبند به یکی از دوستام دادمش اگر قصد خریدش رو دارید شک نکنید که جزو بهترین هاست . تنها ضعفی که خیلی متوجهش شدم این بود که زیر نور آفتاب مشخص نیست .
برای افرادی که قصد ندارند یا نمی‌توانند به اندازه پنلهای IPS هزینه کنند به نظرم این محصول بهترین گزینه هستش و خیلی بهتر از پنل TN هستش مخصوصا زاویه دید آن که تقریبا با IPS برابری می‌کند . اگرچه کیفیت رنگ‌ها و واقع‌گرایی اونها به اندازه پنل IPS نیست و در بیشترین حالت نور حس می‌شود یک پرده سفید روی صفحه هست اما چندان چشمگیر نیست . در کل نسبت به پنلهای TN هم قیمت واقعا ارزش خرید بالایی دارد .
واقعا عالی هست و تغییر محسوسی حس می‌شود در تعویض دنده بنده برای پراید صبا مدل ۸۴ استفاده کردم
کیفیت صدای نامطلوبی دارد اصلا راضی نیستم ب شما هم پیش نهاد نمی‌کنم
برای بنده هم سه تا پیچ بلندگو باز بود و یکم از حالت اصلی خارج بود . اما مشکل جدی و مهمی نیست و در عرض ۲ دقیقه حل می‌شود و چون پیچ‌ها خودکار هست به راحتی می‌توانید با پیچ گوشتی ببندید برای وصل کردن بلندگو اصلی به دومی یک دو سیم متصل بهم ( خیلی نازک ) وجود دارد که باید یک با باز کردن جای اتصال بهم وصلش کنید در رابطه با کیفیت صدا از اونجایی که از یک برند معتبر خریداری می‌کنید توقع صدای خیلی با کیفیت خواهید داشت اما واقعا اینجوری نیست و فکر نکنید چون کنکورد هست پس یعنی حتما عالی و … . هست برای استفاده خانگی و در حد هزینه‌ای که می‌کنید بنده بهتر از این مدل سراغ ندارم مزیت بسیار خوب این بلندگو روش‌های اتصالش هست که از طریق USB و … می‌توانید به دستگاه مورد نظر وصلش کنید از نظر کیفیتی خیلی بالا نیست اما قابل استفاده هست اما در این قیمت مورد دیگه‌ای فکر نمی‌کنم باشد . امیدوارم براتون مفید واقع شده باشد
در کل اسپیکر علی و مقرون به صرفه ایی هست … و می‌تواند کار شما رو به خوبی و با صدای عالی راه بندازه
سلام بسیار کیفیت خوبی داشت و عالی و شیک بود ولی زمانی که در جعبه را با کردیم یکی از حباب‌ها شکسته بود ولی با گارانتی خوبی که دارد برامون تعویض کردند ممنون از دیجی کالا
همه چیز مثل همیشه عالی واقعا دیجی کالا بهترین خرید رو با کم‌ترین هزینه انجام می‌دهد مرسی دیجی جان . با قیمت باور نکردنی تو اوج گرانی خریدم
در یک کلام فوق العاده !! سریع زیبا ظریف پردازنده گرافیک رم صدا کیفیت صفحه ۴k بینظیر !
واقعا از هر نظر کوشی‌های اپل قابل رقابت با گوشی‌های دیگر نیس فقط یک نقطه ضعف دارد که خیلی ازار دهنده هست آن هم باتری خیلی ضعیف
مودم با گیفیتی هس ولی خیلی زیاد داغ می‌کند سرعت و کارایی خوبی دارد
سلام دوستان امیدوارم که این مدل رو بخرید چون بخواهم از خوبیهاش بگویم زیاده فک نمی‌کردم این‌قدر جمع و جور و سبک و پرنور باشد ۳تا باتری ۱/۵ قلمی میخوره رو سرش ۳ حالت پرنور کم نور و چشمک زن هم دارد ممنون دیجی کالا راضیم ازت
برای گوشی هایی که فست شارژ نمیشن‌ خیلی خوب است و سریع‌تر شارژ می‌کند . برای گوشی‌های فست بهتر است شیائومی power bank ۲ تهیه کنید . از لحاظ کیفیت بدنه هم جنس پلاستیکی دارد در کل اگر شیائومی بخرید پشیمان نمی‌شوید .
اصلا شبیه چیزی که تو کانتا نوشتید نیست ، کاملا رنگ سفیدش روی پوست پیداست که بعد از حدود بیست دقیقه از بین می‌رود و اینکه چرببش کاملا روی پوست حس می‌شود ، فقط در مقایسه با ضدافتابهای ایرانی بهتر
بهترین کیفیت و کارایی ، عالیست
عالیه حرف ندارد ممنون از دیجی کالا
خوش ساخته اندازش مناسب است وزنش زیاد نیست در کل عالیه
من تازه این محصول رو خریدم تز دیجی کالا ، و از خریدم راضی هستم چون هم پوست رو خیلی خوب میشوره و تمیز می‌کند و هم ماساژ می‌دهد . و کیفیت خیلی خوبی دارد ، رنگش از عکسها خیلی قشنگتر و شبکتره
من تا به حال ۶ ساله که این پرینتر را دارم و خیلی ازش راضی هستم . تا حالا نیاز به تعمیر نداشته و فقط کارتریج آن را عوض می‌کنم .
اوجیناله چون باطریش فرق دارد
سلام من این امپلی رو با پخش ۹۶۵۰ و باند ۷۱۵۰ f پایونیر مچ کردم خیلی خوب است
خیلی عالیه و پر استفاده
مسواک خیلی خوبی است . و بنظرم اتفاقا یکی از مزایاش این است ک محافظ لثه دارد و اصلا لثه رو اذیت نمی‌کند .
برای سینما خانگی قدیمی خریدم بسیار خوب جواب می‌دهد وهیچ مشکلی ندارد
اگر کارهای خانگی انجام میدید با توجه به قیمت و بخصوص بخاطر کلمپش چیز بدرد بخورید و دقتش هم بدک نیست ولی برای کار صنعتی فکر نمی‌کنم دوام بیاره . من که راضی ام .
خوب وعالی هست من راضیم
خیلی کوچیکه و نسبت به مبلغی که تو تخفیف خریدم هم ارزش خرید ندارد
خریدش رو توی شگفت انگیز از دست ندید
لطفا به سایز توجه کنید کوچک هست و از نظر من و خواهرم به هیچ عنوان اسم سوپ خوری مناسب نیست بلکه ماست خوری کوچک است با این حال کیفیت و زیبایی دارد
زیباست اما خیلی هم سه بعدی نیست من برای دیوار تراس خانه استفاده کردم خیلی بانمک شده چسب استیکر قوی و با کیفیت است
برای خواهرم گرفتم خیلی دوسش دارد . حتما پیشنهاد می‌کنم
زیبا و بسیار چشمگیر کیفیت خوب و عالی داخل کوسن‌ها کاملا با مواد یک دست پر شده و توپر هست حتما پیشنهاد می‌کنم
ارزش خرید ندارد بی کیفیت هم هست و زود پاره شد
بسیار از خریدم راضی ام
نرم افزارهای adobe خوب و اوکیه ، و خیلی راحت نصب می‌شود ، اما کسری هایی تو نرم افزارها دارد ، مثلا office word کامل نیست ، فقط word و power point دارد ، و به کاملی پک پرند نیستش .
کرم خوبی است و ازش راضی ام .
همزن خوبی است کاسه گردونشم خیلی خوب است فقط به نظرم جنس کاسه و پایه‌اش خیلی دیگر پلاستیکیه یکم میتونست کیفیت بهتری داشته باشد ، ولی در کل خوب است
بهتر از چیزی که فکر میکردم ارزش خرید بالایی دارد
خیلی عالیه هم خیلی خوشگل است هم خیلی خوب تو پره‌های کولر گیر می‌کند ، هم موبایلو عالی نگه می‌دارد من باهاش از تهران تا گرگان رفتم و توی همه دست اندازها هم افتادم ولی موبایلم از جاش تکان نخورد
من اینو اشتباه خریدم ولی اشتباه خوبی بود چون خیلی کیفیت خوبی دارد ، الان دو ماهه تو شرکت هست و همه هی میان می‌کنند میبرنش کلا هم تو برق است ولی هیچیش نشده
مارک بکو خیلی خوب است و ماشین ظرفشوییش یکی از بهترینهاست
خرید این شارژر رو حتما پیشنهاد می‌کنم به کسانی که دنبال یک شارژر با کیفیت هستند .
اصلا پیشنهاد نمی‌کنم خیلی کیفیتش پایین است و موادشیمیایش طوریکه حالت تهوع میاره
کلا شارژ نمی‌کند ، افتضاح است واقعا مفتش هم گرونه
خیلی خوب است ، اصلا نمیریزه و تیکه تیکه نمی‌شود ، از این پلاستیکیا که با دست کنده می‌شود هم نیست ، من حتی با این رفتم حموم ولی هیچیش نشد
زندگی من به دو قسمت قبل از سشوار چرخشی و بعد از سشوار چرخشی تقسیم می‌شود واقعا ، خیلی راحت و خوب است و موها رو عالی صاف می‌کند و نمی‌سوزونه فقط اولش باید لمش بیاد دستتان
این رابط فقط مخصوص دستگاه هایی است که MHL را ساپورت میکند ، مثل گوشی‌های رده بالای سونی و تلویزیون سونی و بعضی گوشی‌های سامسونگ . حتما قبل از خرید تحقیق درست شود . من خودم سونی اکسپریا زد ۲ دارم که با تلویزیون سونی عالی جواب می‌دهد ، در خریدش شک نکنید .
ظروف فریگور جزء بهترین هاست در دنیا .
نسبت به قیمتش عالیه تنها ایرادش ضعیف بودن بند ساعت و پشت ساعت هم لاکیه
بدنه قوی ندارد منتهی تو پیشنهاد ویژه خوب است
در کل از خریدم راضی هستم
بوی صابون می‌دهد واقعا پشیمونم از خریدنش
واقعا عالیه من ۱۶ گیگ گرفتم خیلی کمک می‌کند فایل منیجرش هم عالیه کیف ساخت عالی من از خریدم راضی ام بدون شک یکی از بهترین هاست تو خریدش شک نکنید
کیفیت اب تصفیه شده خوب است و اب سبک و خوبی دارد و برخورد پرسنل شرکت خوب است .
از خریدم راضی بود جنسش خوب است
محصول خوبی است اما خب با توجه به قیمت دلار و اینکه از امریکا میاید و همچنین نسبت به میزان محصول ، گران است ! بسیار نرم و خوشبو میکند و شانه زدن را راحت میکند ولی برای موهای بنده که بعد از دکره شدن حالت وز میگیرد ، از بین برنده وز نبود ! شاید باید حتما پس از زدن سرم سشوار میکشیدم !!!! که جهت جلوگیری از آسیب بیشتر با سشوار ، من از سشوار استفاده نمی‌کنم . در کل خریدش را پیشنهاد می‌کنم .
سلام دوستان عزیزانی که از لق شدن روپدالی شکایت میکنند می‌توانند از این روش استفاده کنند ابتدا لاستیک فابریک پدال ماشین رو در بیارید بعد روی پدال هارو تمیز کنید میتونید دو رشته چسب دوطرفه اسفنجی رو روی پدال بچسبونید بعد رو پدالی رو با دقت نصب کنید فقط دقت کنید که پین‌های پشت پیچ‌ها باید زاویه ۴۵ درجه پشت پدال داشته باشند پیچ هارو سفت کنید فقط اونقدری که ورق رو پدالی له نشود . چون قوس پدال‌ها معمولا بیشتر از قوس رو پدالی هاست بعد از چند بار پدال گرفتن بخصوص کلاچ رو پدالی شل می‌شود اما چسب دو طرفه این ایراد رو رفع می‌کند امیدوارم مفید واقع بشود ممنون از همه …
ببینید دوستان این روغن رنگ خوبی می‌دهد ولی هستند روغن‌های بهتری که بشود استفاده کرد اما هزینشون ۳ برابر این هست پس با این حساب می‌گویم این روغن هم از قیمت و هم از کیفیت خوبی برخوردار هست ! و دیستانی که می‌گویند سوختم !!! افتتب گرفتم باید دو پارت ۱۰ دقیقه باشد یک پارت جلو و یکی پشت !!! حتما رنگ میگیرید ولی خب بعضیا هستند پوست سفیدی دارند که این افراد باید تعداد دفعاتی که التاب میگیرن رو زیاد کنند نه اینکه زمان هر پارت رو زیاد کنند چون میسوزنند اینطوری
تا یک مرحله رفتم سیو نشد و آخرش برای ps۴ خریدم تو آن بازی کردم
سلام دوستان گرامی درکل نباید زیاد به این دست بند اعتماد کنید چون بعضی مواقع الکی عدد می‌دهد مثلا ضربان قلب زیاد درست نمی‌گوید چون با گوشی خودم که S۸+هستش تست ضربان قلب میگیرم فرق می‌کند سنسور گوشیم بهتر و درست‌تر کار می‌کند توقع نداشته باشید ممنون
من این کفش رو خریدم فقط برا شبایی که میرم یک ساعت پیاده روی ! الان بعد از ۳-۴ ماه هم داخل هم بیرون کفش بدجوری خراب شده ! واقعا کیفیت کفش افتضاح است ! به هیچ وجه اگر دنبال یک کفش درست و حسابیین سمت این کفش نروید
اگر از نظر پولش مشکلی نداشته باشید یکی از کاربودی‌ترین و خوش رنگ بده‌ترین کرم‌های برنزه افتاب هست که من استقاده کردم ازش و هنوزم دارم استفاده می‌کنم !
فیلترها ماندگاری خوبی دارند
من این اسپری رو از داروخانه خریدم . دکتر داروخانه بهم معرفی کرد . می‌توانم بگویم بی نظیر است . فقط مشکل این جاست دیجی نوشته مناسب برای پاک کردن آرایش که این اشتباه است . من چند ساله دارم استفاده می‌کنم چند تا از کارایی هاش که تو کاتالوگ خودشم هست می‌گویم براتون : ۱- اول اینکه تثبیت کننده بسیار خوبی برای آرایش هست . قبل آرایش به عنوان زیر ساز و بعد از آن برای تثبیت میتونید استفاده کنید . ۲- آبرسان خیلی عالیه که همینجوریه بدون هیچی میتونید اسپری کنید روی صورتتان حسش عالیه ۳- هرگونه سوزش التهاب خارش که روی پوست بدن یا صورتتان باشد رو ظرف چند ثانیه اروم می‌کند ۴-قبل از در معرض آفتاب قرار گرفتن میتونید به عنوان ضد آفتاب استفاده کنید که اثرش فوق العاده اس ۵- بعد از آفتاب سوختگی ام میتونید ازش برای رفع اثر التهابی استفاده کنید . حالا با همه این کارایی هایی که گفتم خودتان ببینید واجب است تو خواند باشد یا نه
اصلا داند هاش زبر نیست و انگار کرم داری به پوستت میزنی . تأثیری تو پاکسازی ندارد
دوستان توجه کنید که رنگ این کفش سبز یشمی است که در مشخصات درج نشده است ، من چون با دیدن عکس‌ها تصور کردم مشکی است ، آن رو خریداری کردم ، ولی الان میخواهم آن رو پس بدهم .
دوستان توجه کنید که رنگ این کفش سبز یشمی است که در مشخصات درج نشده است ، من چون با دیدن عکس‌ها تصور کردم مشکی است ، آن رو خریداری کردم ، ولی الان میخواهم آن رو پس بدهم .
بنظر من ارزش خرید دارد
همه چیزش خوب است فقط تنها ایرادش این است که خیلی سخت بسته می‌شود
به نظرم یکی از بهترین مدلهای کفش از این برند معروف هست
من خریدم بعد مدتی سوخت و نمایندگی هم بردم ک قبول گارانتی نکردن و گفتن یک‌ماهه از گارانتی درامد است . سونی خوب هست ولی نه فلشش و خدماتشم تو ایران اصلا خوب نیست .
نسبت به عکس خیلی ریز تره و زیاد جلوه ندارد
برند دیوید جونز جزو محصولات مصنوعی با تنوع و کارایی و جنس راضی کننده میباشد قبل از گرونی‌ها واقعا یک محصول با ارزش بود من چند ساله که دارم استفاده می‌کنم و راضیم . فقط این مدل دسته کیف که دورش یک نوار پلاستیکی مثل لاک خورده بعد از دو ماه استفاده کنده شده . می‌گویند کالکشن‌های قدیمی پوسیده می‌شود .
سلام دوستان بنده دنبال چسبی که پس از استفاده محکم شود می‌گشتم . با چسب رازی و چسب اوهو هم آشنا شدم . مثل اینکه چسب اوهو آن قدیمی نیست و یک جوری کارایی ندارد . ولی چسب ایرانی فوق العاده قوی است و پس از یک روز چنان محکم می‌شود که مثل سنگ مرمر . در ضمن هر چسبی برای کاربرد خاصی است .
واقعا کاربردیه و طراحیش می‌توانم بگویم خیلی خوب است و من تونستم به راحتی اونو نصب کنم .
از سال ۸۸ دارمش بسیار جان سخت و قوی وکل رشته فیزیک کنارم بود ، من الجبرا هم دارم به نظرم برای رشته‌های محاسباتی معمولی مثل فیزیک و مکانیک این بهتر است برایچیزای عجیب غریب مث محاسبات ماتریس قطر ۲۵ و این‌ها برید سراغ الجبرا ، و دوستی گفت که از رو میز افتاده درش شکسته مال منم خیلی افتاد و حتی الان که تو کارگاه نجاریم دارد کار می‌کند هم مثل مرد کنارمه …لپ کلام فقط همینو بخرید اگر واقعا دلیل بهتری دارید برید سمت کلاسپد یا الجبرا
مداد خوبی است . خیلی نرم و روان هست . بدنه مداد ۶ ضلعیه و توی دست خوب جا میگیره و اصلا لیز نیست . خیلی هم پررنگ است و نیازی نیست که برای نوشتن فشار اضافی روی کاغذ وارد کنیم . چند مرتبه که تراش کردم مشکلی نداشتم و نوک مداد نشکست . از نظر قیمت هم که تو تخفیف خیلی عالیه
خیلی خوب است . برای دخترم گرفتم و راضی هست ازش
من تازه خریدم . و خیلی هم ازش راضی هستم .
من تقریبا همه میزهای تحریر نگاه کردم این مدل به نظرم نسبت به قیمتش هم به صرفه اس هم زیباست .
من این محصول رو به این نیت خریدم که از شدت صدای موتور ماشین که از توی اتاق ماشین شنیده میشد کمتر بشه, ولی پس از نصب شدت صدای موتور تغییری نکرد .
قیمت مناسب است اما فوق العاده نازک است
این میز برای من که خوانم خیلی کوچیکه واقعا کاربردیه . فضای خیلی کمی میگیره و وزن سبکی دارد .
اصلا خوب نیست پسرم به راحتی باز کرد
فقط لامپ شمعی میخوره در صورتی که ذکر نشده در توضیحات .
این ساعت از نظر کیفیت ساخت بسیار زیاد نزدیک به اپل واچ هستش و در کنار اپل واچ قابل تشخیص نیست صفحه منو و کیفیت تصویر قابل قبول از نقاط قوتش هست اما از نظر من خرید این گجت کاملا اشتباه . باتری بسیار بسیار بسیار ضعیف و عدم وصل شدن به تلگرام و عدم امکان ریپلای کردن اس ام اس و بی دلیل خاموش شدن صفحه گجت باعث ضدگی از این کالا می‌شود . من اصلا پیشنهاد خرید این کالا رو به دوستانم نمی‌دهم
خریدم بدستم رسید وخیلی راضی هستم چون از نطر کیفیت خوب است در حال سادگی شیک است
با توجه به قیمت یک خرید نسبتا خوب است .
من این مدل خریدم موقع پختن غذا چون دستگیره معمولی ندارند کار باهاشان سخت است و از دست لیز میخورن ولی در کل جنس خوبی است فقط نیاز به دستگیره سیلیکون دارد که بشود راحت برداشت
تولید همچین محصولی آن هم توی ایران واقعا شگفت انگیزه .
عالی بود … . . نورش فوق العاده س
قالبش استاندارد و راحت هست و مثل خیلی از کفش‌های ایرانی جلوی پا را تنگ نمی‌گیرد دقت کنید رنگش سرمه‌ای سیر است و مشکی نیست ولی متاسفانه توی عکس‌های سایت مشکی به نظر میاد اگر میدونستم سرمه‌ای هست نمی‌خریدم از دیجی کالا میخواهم در قسمت مشخصات رنگش را هم‌بزند
عالی عالی حرف ندارد حتما بخرید
من کادو گرفتم ، و واقعا همه خوششان اومده بود .
سلام این محصول را خریدم واقعا کیفیت خیلی خوبی دارد . من از هنذفری‌های زیادی استفاده کردم و این هنذفری هم عالی بود باتشکر فراوان
این دستگاه فیلتر آب دارد و همچنین نازل بخار جدا دارد که به اشتباه در مشخصات نوشته شده ندارد . اتفاقا شیر بخار جدا یکی از مزیت‌های این محصول نسبت به مدل‌های ارزونتر دلونگی هست . ۱۴ مرحله آسیاب قهوه دارد و کیفیت کف شیر بسیار خوب هست . قیمت فیلتر نسبتا بالاست و اگر هم فیلتر استفاده نکنید مشکلی ندارد . درضمن میتونید قهوه رو به صورت دلخواه خودتان به اصطلاح کاستومایز کنید . فشار بخار هم ۱۵ بار هست که کافی است . در کل مزیت اصلی ایت دستگاه اتوماتیک بودن تولید قهوه از دانه است و تولید کف شیر که در حالت دستی کار سختی است . اگر فقط اسپرسو ساده میخواهید بخورید و حوصله هم دارید ، یک دستگاه خیلی ارزونتر دلونگی ، تقریبا با همین کیفیت به شما قهوه می‌دهد . درکل به شدت پیشنهاد می‌شود اگر قیمت مهم نباشد .
خیلی بد بود بعد یک هفته کپک زد و همشم به دست میچسبید پیشنهاد می‌کنم هرگز نخرید
پیشنهاد می‌کنم شماهم یکی داشته باشید . سبک و قابل حمل
این میزو برای همسرم که تو خواند هم کارای شرکتشو انجام می‌دهد تهیه کردم به راحتی قابل نصب است و کیفیت ساختش حرف ندارد . هر وزنی رو می‌تواند تحمل کنه به اسانی قابل جابجایی .
سلام ، دوستان عزیزی که قصد خرید دارند ، من از این برند لامپ حدود ۱٫۵ سالی می‌شود که استفاده می‌کنم ( حدود ۲۰ عدد از واتها و مدلهای مختلف ) ، بعضی از آنها هنوز کار میکنند ، بعضی هم که سوخته‌اند از طریق گارانتی عوض کرده‌ام و تا الان مشکلی با گارانتی نداشته‌ام
نسبت به عکس جامدادی کیفیتش پایین دوخت هم پایینتر از حد انتظار من بود
خوب است برای هم رده‌های خودش
دوستان من نمی‌دانم انتظار شماها از کرم دورچشم چه است ؟ اکثر نظراتی که برای کرم دورچشم داده شده گفتند خوب نیست ولی در واقع کرم دورچشم مواظبت می‌کند از ایجاد آسیبهای آتی بعضی از دوستان تاحالا کرم استفاده نکردند حالا با خریدن این کرم انتظار دارند عرض دوهفته کاملا خوب بشوند که انتظار منطقی نیست من حدود یک سال هست هرشب این کرم را مصرف می‌کنم خیلی عالی بوده و دورچشم من نه سیاهی دارد و نه خطی واقعا کلیه محصولات این شرکت عالی هست و به شما توصیه می‌کنم حتما امتحان کنید
مدتی است از دیجی خریدم ، نمای بصری قابل قبول است ولی متریال و کیفیت مونتاژ بسیار پایین‌تر از حد انتظار است . اطلاعات ارائه شده هم دقیق نیست . ابعاد درج شده بدون احتساب فریم دور قاب است و ابعاد کل قاب در طول و عرض حدود ۱۰ سانتیمتر بیشتر است . تصویر هم روی پارچه چاپ شده .
خیلی بده من سفارش دادم برای من پلاستیکی اورد .
عکس با واقعیت فرق دارد ، من توصیه نمی‌کنم که بخرید . . خیلیییییییییییی نازک وزود می‌شکنه . .
در کل خیلی خوب است از وقتی خودم خریدم چند تای دیگر هم سفارش دادم برا اقوام
عدم خوب و ماندگاریست در صورتیکه با قیمت ویژه خریداری بشود . نقد هم فقط می‌شود به عدم وجود درب ک غالب اکثریت دوستان بهش اشاره کردن . نقد بالاتر زمانیست ک دوستان در قسمت پاسخگویی هیچگونه اهمیتی به خریدار و احترامی ازین باب ک بخان جبران این قصور رو بکنند انجام نمی‌دهند و این برای شرکت قالل قبول نیست !
کرم خیلی خوبی است منم با تجویز پزشکم مصرف این کرم را شروع کردم لکه‌های صورتم بیشتر نشد و همونی که هم بودند کم رنگتر شدن مصرف این کرم را به همه دوستان توصیه می‌کنم
کلا از ده بهش۶ را می‌دهم . .
ارگونومیش که شبیه زیپ هست خیلی خوب است ، اصلا گره نمیخوره
با سلام من حدودا یکسالی هست که این پاوربانک دارم ، خیلی ازش استفاده نکردم ولی به تازگی متوجه شدم باتری آن باد کرده و پوسته آن باز شده است .
کل گوش را پر می‌کند وزیباست . .
کیفیت خوبی نداشت ، مدل چرم با عکس متفاوت بود مرجوع کردم
عیبش فقط مات وبراق نیست . .
دو هفته‌ای هست این خرد کن رو از دیجی کالا خریدم مواد غذایی در عرض چند ثانیه خرد می‌شود فقط یک نکته‌ای رو باید بگویم آن هم این است که یخورده که با دستگاه کار کنیم و موتور گرم بشود اتوماتیک خاموش می‌شود من فکر کردم دستگام سوخت ولی دیدم بعد چند دقیقه روشن شد که این یکی از مزایای خیلی خوب است این محصول است من پیشنهادش می‌کنم چون واقعا در اشپزخونه‌کارایی دارد برای خرد کردن و پوره و … .
زود می‌شکنه واصلا مناسب نیست حتی برای کادو دادن . .
این میز خریداری کردم و همچین میزی با کیفیت ساخت بالا پیدا کردنش وقعا کار سختی است . اگر براتون کیفیت جنس مهم است حتما از این محصول خریداری کنید مطمئن باشید پشیمان نمیشید .
آنقدر نازک مثل یک کاغذ می‌مونه . .
برای کادو دادن مناسب . .
آنقدر ریز که با میکروسکوپ باید دید . .
به نظرمن که خیلی عالی
نسبت به هدفون‌های هم قیمتش فوق العادست ؛ اگر قصد دارید هدفون بخرید بهترین گزینه هست .
این محافظ از هر طرف حدود ۳ تا ۴ میلیمتر از صفحه جلویی هوآوی نووا کوچکتر است و حتی صفحه نمایش را نیز بطور کامل نمی‌پوشاند . همچنین در مشخصات نوشته شده جلوگیری از انعکاس نور دارد در حالیکه کاملا براق است .
بنظرم از این قرص نخرید که بجای تمیز شدن نتیجه عکس می‌گیرید
از انتهای مخزن ترکید اصلا کیفیت خوبب نداست
باسلام این محصول اصلا دارای کیفیت نمی‌باشد در صورتی که این تابه دو طرفه است و باید بتوان از دو طرف این تابه استفاده کرد هنگام برگرداندن تابه به لحاظ بی کیفیتی و نداشتن آب بندی لازم از بین دو طرفه تابه آب موجود در ظرف به بیرون ریخته می‌شود . که این از کیفیت این محصول به شدت کاسته است .
به نسبت به قیمت مناسب است .
من خیلی دوسش داشتم با اینکه هنوز خیلی نمی‌دانم چه طوری برنامه نصب کنم یا کارت حافظه بندازم ، ولی من راضی بودم . به نظر من بین ساعت‌های هوشمند بعد اپل این تکه
تازه این فلش به دستم رسیده . حتما پیشنهاد می‌کنم سرعت انتقال خیلی بالاس که مهمترین نکته خرید برای فلش مناسب سرعت انتقال است که این فلش واقعا عالیه . شکل ظاهر کیفیت هم عالی بسیار هم خوش دست و زیباس رنگ صورتیش
این محافظ برای گوشی هوآوی نووا کوچک است و جدای از حاشیه صفحه نمایش ، خود صفحه نمایش را نیز کامل نمی‌پوشاند .
هف بایک ( نیمچرخه ) ابزار جالبیه . از وقتی در جهان معرفی شد توجه زیادی رو جلب کرد و وقتی تولید شد حسابی فروخت . در اینجا با یک کپی چینی از ایده اصلی روبرو هستیم که کیفیت ساخت نسبتا خوبی دارد . بر خلاف متن بررسی ، ‌ وزنش ۱۰ ٫۵ کیلو است که بسیار جذابش می‌کند و بر خلاف نمونه اصلی ، سایز بندی ندارد ولی از قد ۱۶۰ تا ۱۸۰ به شکل معقولی می‌توانند ازش سواری بگیرند . یاد گرفتنش بامزه است و نیاز به یک ساعت تمرین دارد و بعدش هم دو سه روز طول می‌کشه تا بهش در حد معقولی تسلط پیدا کنید . نداشتن دنده قابل تحمل است ولی نداشتن ترمزی که بتونه این ابزار رو واقعا نگه دارد ، باعث می‌شود چیزی بیشتر از یک وسیله فان برای بازی در چند صد متر نباشد . سر هم کردن محصول نیاز به بستن چند تا پیچ دارد که کار راحتیه و ابزارش تو جعبه هست اما اگر واقعا بخواهید در جایی واقعی‌تر سوارش بشوید ، باید یک جوری یک ترمز واقعی بهش متصل کنید چون بدون ترمز ، در دنیای واقعی نمی‌شود سوار چیزی شد .
کیفیت و جنس مژه‌ها خوب است . آهن رباشم تقریبا قوی و خوب است . من ازجنسش راضی بودم خوب است . ولی متاسفانه خیلی مژه‌های بلند و غیر مصنوعی دارد . کلی ازش کوتاه کردم ولی هنوزم بلند است . و حالت غیر طبیعی دارد . در ضمن در توضیحاتش قید شده برا چشمان ریز و درست . ولی اصلا به درد چشمان ریز نمیخوره
به نظر من که از شگفت انگیز این محصول رو خریدم عالی بود تا درب جعبه رو باز کردم بوی عطر پیچید تو فضا خیلی عالی بود مرسی دیجی فقط مناسب کادو نیست چون تستر هستش و درب ندارد
بسیار عالیه حرکت موس خیلی سریع بااین قیمت یک خرید عالی حساب می‌شود که من خیلی راضی هستم از کیفیت ساخت رنگ ابی گرفتم رنگ قشنگی هست پیشنهاد می‌کنم حتما
گوشی از همه لحاظ عالیه فقط حافظش کم است ولی از وقتی اندروید ارتقا دادم به ۷ سریع باتری خالی می‌شود و داغ می‌کند
با اینکه این کالا دیر به دستم رسید ولی از خریدش راضی هستم ممنون دیجی
اولش ک پاور بدستم رسید مشکل دقیق نشوند داد مقدار باقی مونده انرژی پاور بانک بود ک روی ۲۰ ٪‏ خاموش میشد ، اما بعد از مدتی ک سیکل کامل شارژش میکردم این حالت هم رفع شد . الان ب راحتی با هر بار شارژ کامل دستگاه ۷ بار ایفون ۷ پلاس رو شارژ کامل می‌کنم و کاملا از این خرید راضی هستم شاید کمی بالای آن برای دیگران ازار دهنده باشد ک آن هم با توجه ب ظرفیت پاور بانک قابل قبول است
این بازی هم راحت است هم برای دور همی‌ها سرگرم کننده و مفرح است عالیییی بود مرسی دیجی
من دو نفر است این پتو رو خریدم و خیلی راضی بودم توی شگفت انگیز هم دونفره خریدم هم یک نفر است عالی بود
من یک ماهی هست این محصول رو خریدم و واقعا ازش راضیم و اگر پاوربانک رو به جای USB به کامپیوتر مستقیم به پریز بزنید سریعتر شارژ می‌شود
وقتی خریدمش فکر نمیکردم به این اندازه زیبا باشد و اینکه نصبت به وزن و قیمتش خیلی نما دارد
کوله خیلی جاداریه واقعا جنس اشم خوب است قابل قبول است در پیشنهاد شگفت انگیز واقعا ارزش خرید دارد زیپ‌های زیادی دارد ک واقعا برای مسافرت به درد میخوره . در کل ارزش خرید دارد . ضربه گیرهای لب تاب اشم خوب است
خوب بود کیفیتش عالی بود
من این محصول و خریدم به نظرم خیلی خوب و زیبا طراحی شده تقریبا مثل کفشهای برند‌های خارجی و به نسبت قیمتش عالی هستش من توی شگفت انگیز خریدم
از نظر کیفیت می‌توانم بگویم حرف ندارد و طراحی واقعا زیبایی دارد .
خیلی قشنگ و زیبا و ظریف
سلام کالا را خریداری کردم اصلا به گوشی ردمی اس۲ نمیخورد . تازه من ۴تا خریدم ۲تاش اصلا با عکس محصول هم یکی نبود
من ۴ عدد از این بالشها توی شگفت انگیز خریدم کاش تموم نمیشد چون بازم میخواستم عالی بودن مرسی دیجی بازم شگفت انگیز کنید
جنس پارچه کیفیت خوبی داشت اندازه کیف هم خیلی خوب بود من واقعا ازش راضیم
عکسش نسبت به آن چه که هست واقعا متفاوت است و وقتی می‌بینیش واقعا تو ذوق ادم میخوره به هیچ عنوان نخرینش چون دوختش بسیار افتضاح است
بسیار از خرید این محصول راضی بودم جنس خوب کارتها و وسایل جانبی من رو جذب کرد
از خریدم راضیم و بازم تموم بشود میخرمش
دوربینهای ۴k ارزش بیشتری نسبت به قیمت دارند کیفیت فیلم برداری بسیار پائین است
با سلام من این محصو رو خریداری کردم برعکس نظراتی که داده بودند این محصول متقارن بود و بسیار عالی توی گوش قرار میگیره من که خیلی راضی بودم مرسی دیجی
با سلام خدمت دوستان ، چیزی که به دست من رسید کاملا مناسب گوشیم ( moto c plus ) بود و به راحتی هم نصب شد فقط لک و چربی خیلی میمون است روش به حدی که صفحه رو تار می‌کند و باید مرتب تمیزش کنید . دوستان تو مدل گوشی دقت کنید چون اندازه moto c و moto c plus یک کم متفاوت هست .
برای چشمای ریز خوب است ، اما اگر چشماتون درشت یا کشیده س یک مدل دیگر رو امتحان کنید ، مژه‌های انتهایی منو اصلا پوشش نمی‌دهد . ولی عملکرد فرکنندگی خوبی دارد .
من این محصول سفارش دادم ولی متاسفانه چیز دیگه‌ای رسید دستم با یک برند دیگر حتی اینم بد نیست ولی اونی که میخاستمم نیست
من این محصول رو برای همکارم به عنوان هدیه تولد گرفتم خیلی خوشش اومد و همیشه دستشه من از خریدش راضی هستم
کمتر از یک گیگا برنامه نصب شده اما هنگام استفاده هنگ می‌کند
من تازه بسته رو باز کردم هر چه فشار می‌دهم فقط هوا میاد بیرون
کفش خوب و راحتی هستش من مدت زمان زیادی هست که استفاده می‌کنم ولی چون خیلی نرمه باعث پیچ خوردن پا می‌شود من چند بار باهاش پام پیچ خورد کفی طبی از یک ارتوپدی فنی گرفتم برای پای خودم ساختن انداختم توش دیگر پام پیچ نخورد
در صورت خواندن کتاب پی خواهید برد که چه مواردی در پیرامون ما هست که با آن اهمیت می‌دهیم که نباید این اتفاق بیفتد و می‌توانیم انرژی و وقت خود را به مسائل دیگری که ارزنده‌تر است صرف کنیم . خواندن کتاب کمک خوبیبه روند فکری و تصمیم گیری خواهد کرد .
من و دوستانم این بازی رو خریداری کردیم و کلی هر هفته داریم بازی می‌کنیم خیلی عالی و دوست داشتنیه من از خریدش راضی هستم
سلام ، امروز دو عدد به دستم رسید . بسیار باکیفیت و خوشرنگ و اندازه معقول با رنگی بسیار شیک و چشم نواز البته بسته بندی عالی ممنمون از دیجی کالا
در مشخصات نوشته شده پوشش لبه پایینی و بالایی ولی اینطور نیست لبه بالا و پایین بازه .
من دو سه روز پیش خریدم . اونقدر‌ها هم که تو کامنت‌ها گفتن بده ، بد نیسن . یک هود معمولی رو به خوب . قیمتش توی بازار ۱۰ الی ۱۵ هرار تومن بیشتر از دیجی کالائه .
مجسمه ایی که فرستاده بودن با اینی که تو عکس هست اصلا متابقت هم ندارد موهای این قهوه ایی موهای اونی که برا من فرستادن مشکی … اصلا راضی نبودم اصلااااا
اولا ویبراتورش کار نمی‌کرد ثانیا جنس فوم داخلش کیفیت فوق العاده پائینه
خیلی خیلی عالیه بعد از استفاده نیاز به کرم نیست دست بسیار تمیز و نرم می‌شود و بوی ملایم خوبی دارد
عالی خوب واقعا قیمت خوب هست
من برای شرکت دو تا گرفتم خیلی راضی هستم اگر درست و اصولی از آن استفاده کنید خیلی خوب و عالی هستش من قبل از گرونی‌ها گرفتم و در شگفت انگیز ممنون دیجی
من از مغازه خریدم . کاربردی نیست . ازین همه کاره‌های هیچ کارست !!
من دیروز این لب تابو خریدم با برنامه‌های اتوکد و تری دی مکس هیچ مشکلی ندارد فقط موبایلم از دستم افتاد و متوجه شدم که گوشه لب تاب خیلی کم در حد نیم میلی متر خم شده و حسابی اعصابمو بهم ریخت
بعد از حدود ۱۰ ماه استفاده بنظرم به نسبت قیمتش خیلی خوب است
من این محصول رو قبل گرانی‌ها گرفتم و فقط دیجی این محصول رو به قیمت مناسب داشت خیلی از خریدم راضی هستم ممنون دیجی
من این ماشین از بیرون خریدم کیفیتش خوب است و بهتر از ۶۰۸ است که البته مدل جدیدتر ۶۰۸ هست که قابلیت تعویض باطری هم دارد
در پیشنهاد ویژه ارزش خرید دارد
. یعنی به قیمتش می‌ارزه . فقط از نزدیک مثل عکسش ظریف نیست . یک کم قیافش با عکسش متفاوت است .
یادش بخیر آن زمونا چقدر از این‌ها بود خاطراتم زنده شد حتتتتما بخرید
با سلام ، امروز به دستم رسید . البته من سرخابی سفارش داده بودم ولی صورتی روشن برام فرستادن که البته خوشحالم از این بابت ، از لحاظ کیفت سطح بالا و ظروف بسیار کاربردی هستند و البته سبزی خشک کن بزرگ و باکیفیت هست که من از خرید راضیم و پیشنهاد می‌کنم به دوستان -- مرسی از دیجی کالا
من این محصول رو قبل گرانی‌ها خریدم در آن تایم تنها دیجی با قیمت مناسب این محصول رو ارائه میداد امیدوارم باز هم محصولات دیجی کامل بشود ممنون دیجی
برای کسانی که می‌خواهند کیفیت بالا رو به همراه قیمت خیلی خوب داشته باشند می‌توانم بگویم با اختلاف بهترین گزینست . در رابطه با شکل قطعه هم این نکته رو بگویم که سیستم انتقال هوا و خنک کننده به صورت صفحات هیت سینک بزرگ که روی قطعه موجود هست انجام می‌شود که به آن سایلنت گفته می‌شود و جایگزین فن می‌شود . در کل برای تهویه بهتر کیس بهتر است از فن‌های قوی داخل کیس استفاده کنید . اینم بگویم که کارت گرافیک‌های gt ۷۳۰ و gt ۷۴۰ هم مشخصات ضعیف دارند و قابلیت game work رو هم ندارند ولی هم قیمت gt ۱۰۳۰ هستند اگر دنبال یک کارت گرافیک برای بازی بدون لگ میگردید gt ۷۴۰ و gt ۷۳۰ رو فراموش کنید چون این کارت گرافیک‌ها برای کار‌های اداری هستند . موفق باشید .
کلا فقط رنک برق خورده به شدت از فلز سبک استفاده شده و به نظر میاد به زودی از هم میپاشه
دوسش دارم به بارسایی‌ها برتی تزئین اتاقشان پیشنهاد می‌کنم
امروز به دستم رسید و شدیدا از خریدم راضی هستم . کاملا شبیه به عکسشه . بسته بندی محصول کاملا حرفه‌ای انجام شده بود .
من این دستگاه را شش ماه هست که خریدم ولی بعد از یک مدت کوتاه در پخش فایل‌های ویدیویی دچار گیر کردگی می‌شود و ضمنا با آپدیت waze هم مشکل دارد . هیچ کسی هم برای مشکلاتش راه حل ندارد .
کفش نسبتا خوبی است . ظاهرش از عکس بهتر است . فقط تنها مشکلش این است که دقیقا روی برامدگی پا ، چند تا لایه رو به هم دوختن که به این قسمت فشار میاد و به زور توی پا می‌رود . به همین دلیل نمی‌شود بند کفش رو خیلی سفت کرد . کف کفش هم بد نیست ، ولی جنسش خیلی نرم هم نیست . در کل به نسبت قیمتش خوب است
سلام من این کتونی رو چند ماه پیش از دیجی استایل تهیه کردم بسیار خوش پا نرم راحت برای پیاده روی فوق العاده است از عکس خیلی زیباتر هست فقط اینکه من از جدول سایز استفاده کردم و یکم به پام گشاده که یا جوراب زخیم میپو شم فقط خیلی پشیمونم چرا روز اول مرجوع نکردم سایزشو عوض کنم در آخر ممنون از دیجی کالا و دیجی استایل
۲ روز بیشتر دوام نیاورد و سوکتش جدا شد
محصول خیلی خوبی است من برای خودم خریدم چون پوستم خیلی خشک است و معمولا همیشه کف پاهام پوسته پوسته بود و همیشه به فرش و موکت گیر می‌کرد . بعد از اینکه از ماسکش استفاده کردم و پوسته ریزی کف پام انجام شد و همه‌ی پوسته‌های اضافی پام کنده شد . استفاده از کرمش رو هم شروع کردم قشنگ کف پاهام رو نرم می‌کند و زود هم جذب می‌شود و اثرش طولانی مدت روی پوست میمون است .
در یک کلمه افتضاح ، از خرید پشیمونم ، نصف نصف قیمت میدهم هر کی خواست
اولا یکی تو بسته بود دوما اصلا محافظ نبود یک نایلون بی کیفیت بود
این پشه بند علم کردنش و جمع کردنش خیلی سادست . ولی فقط بدرد اتاق خواب میخوره چون زیرش توریه و پایدایش زود بهم میخوره ، اگر می‌خواهید توی طبیعت استفاده کنید نباید تو وزش باد برپاکنید و حتما زیرش زیرانداز استفاده کنید . قدتان اگر بالای ۱۸۰ باشد یکم استفاده ازش مشکل می‌شود
کیفیت صدا اصن خوب نیست متاسفانه . مشخصات و عکس با کالای ارسالی متفاوت است .
با سلام همین امروز به دستم رسید جنس باکیفیت و شفاف هست که به نظر من علاوه بر جاشمعی ساده میتوان برای سرو اسپرسو هم استفاده نمود - بسته بندی هم خوب بود . ممنون از دیجی کالا
من گرفتم ولی متاسفانه بعد از دوبار استفاده نوار مشکی دورش کنده شد که متوجه شدم نوار دورش رو به جایی که بدوزند ، ، با چسب چسبانده بودن
وقتی چسبوندم به ساعتم انگار که یک ساعت فیک قلابی دارم . اندازش فیت ساعت نبود و خیلی ساعت رو زشت کرد
برای کارهای دفتری و حسابداری گزینع بسیار مناسبی هست . در مقابل پولی که می‌پردازید ارزش خوبی برای خرید دارد . برای بازی یا کارهای سنگین مناسب نیست .
در کل پیشنهاد نمی‌کنم .
من این ساعت رو سه چهار ماه هست دارم . سیستم عامل اندروید روش است و هر بر نامه‌ای رو که روی موبایل قابل نصب باشد با فرمت apk روی این ساعت هم قابل نصب است پس ینی هر امکاناتی که بخوایید رو بهتان می‌دهد . تاچش بسیار عالی و روونه دقتشم خوب است و هیچ مشکلی ندارد شارژ باتریش سریع انجام می‌شود ( حدودا ۴۵ دقیقه ) نگهداری باتری حالت خاموش سه روز تمام هست ولی اگر مدام استفاده کنید یک روز شارژ دارد . مموری نمیخوره . حافظه داخلیش ۲ گیگ هست . میکرو سیمکارت میخوره . تعویض باتری و سیکارت راحت و سریع است . صدای اسپیکر عالی و بلند هست . در باره کانکت شدن به گوشی باید بگویم که گوشی من هووای آنر ۸ هست و ساعت برای کانکت شدن نا موفق بود‌ و هر کاری کردم کانکت نشد . بقیه گوشی‌ها رو نمی‌دانم . اگر بخوایید از وای فای ساعت استفاده کنید حتما باید سیمکارت روش باشد و مثل گوشی نیست که به دلخواه حالت پرواز رو انتخاب کنید فقط اگر اگر سیمکارت روش نباشد می‌رود رو حالت پرواز . از لحظه‌ای که ساعت رو روشن می‌کنید تا اینکه کامل بالا بیاد سی ثانیه‌ای طول میکشه . تایپ فارسی و انگلیسیش عالیه . از این ساعت باید به اندازه خودش توقع داشته باشید نه در حد یک گوشی با این دید کیفیت عکس و فیلم دوربین ساعت در حد خودش خیلی هم خوب و کار راه بندازه . کیفیت ضبظ صداش خوب است . اما بزرگتربن ایراد این ساعت که خیلی هم اعصاب خورد کنه این است که دکمه بک یا همان بازگشت ندارد و فقط دکمه هوم دارد ینی اگر شما توی یک برنامه برین که قسمتای مختلفی داشته باشد و بخوایید یک مرحله عقب برین این امکان وجود ندارد و باید کلا از برنامه خارج شین و دوباره اجراش کنید البته بهش عادت می‌کنید اواش سخت است دیگر مدل طراحیش این است . صفحه ساعت توی آفتاب شدید کاملا واضح و عالیه . منو و تنظیمات زیادی دارد . حرف آخر اینکه هیچگاه هیچ ساعت هوشمندی رو نباید با گوشی مقایسه کرد و آن رو جایگزین گوشی دونست و بهش بد و بیراه گفت چون این مدل ساعت‌ها استفاده خاص دارند مثلا جایی که بردن موبایل ممنوعه یا اینکه اگر دستتان بنده و نمی‌توانید گوشی دست بگیرید .
برند سونی اصلا برازنده این هندزفری نیست . با این قیمت یک هندزفری با برند چینی بخرید خیلی بهتر است .
من که نخ دندان زیاد استفاده می‌کنم این رو تست کردم اسلا خوشم نیومد به نظرم اورال بی خیلی بهتر است
برای من که گردن درد داشتم اصلن مفید نبود نوشته جنسش فوم نرمه که اصلن نبود . و بعد از ۲۴ ساعت‌که خواستم مرجوع کنم بهمین دلیل ، دیجی نپذیرفت
کاش ابعادشو مینوشت که سوپرایز نشوم ، جا کلیدیش بزا جیب یکم بزرگ است ولی خیلی قشنگ رو دیوار وامیسته چراغ هم دارد
با این پول عطرهای خیلی بهتری می‌توانید بخرید ، اصلا خوشبو نیست و ماندگاری هم ندارد ، من که از خریدم راضی نیستم .
صدای اکو این‌قدر زیاده که امکان شفافیت صدا در آن گم شده و صدا واضح نیست . من خی است داند خریدم اصلا نمی‌شد صدا ضبط کرد و کابل صداشم قطع و وصلی داشت .
واقعا عالیه رنگش بسیار زیباست .
بوی شیک و‌ اسپورتی دارد و برای روزهای گرم خوب و دلنشینه ولی ماندگاری در حد یک ساعت و پخش بوی آنچنانی ندارد در کل فقط تو پیشنهاد ویژه ارزش خرید دارد
از خریدش راضی ام کیفیتش خیلی خوب بود
این لب تاب جزو گروه حرفه‌ای و سخت کار لتیتیود است قابل قیاس با هیچ مدل و برندی نیست . لطفا تحقیق کنید عمر مفید این مدل معمولا ۱۰ سال میباشد و قطعات آن قابل ارتقا است در ضمن این محصول استفاده صنعتی و نیمه نظامی دارد
محصول خیلی خوبی است من برای خودم خریدم . چون پوستم خیلی خشک است و معمولا همیشه کف پاهام پوسته پوسته بود و همیشه به فرش و موکت گیر می‌کرد . اول از ماسکش استفاده کردم و پوسته ریزی کف پام انجام شد و بعد از آن از کرمش رو استفاده کردم . قشنگ کف پاهام رو نرم می‌کند و زود هم جذب می‌شود و اثرش طولانی مدت روی پوست میمون است . من خیلی راضیم .
کیف با کیفیتیه ابعادش هم عالیه نسبت به قیمتش خیلی خوب بود
با سلام خانمم این مدل عینک رو ۷-۸ ماه پیش خرید ( البته نه از دیجی کالا ) ، فوق العاده عینک با کیفیت و شیکی هست ، واقعا بعد از تست کردن این برند دیگر ترجیح دادیم عینکای این برند رو که تو این گرونی‌ها به نظرم بسیار قیمت مناسبی نسبت به رقباش دارد استفاده کنیم …
واقعا یک اثر هنریه و باید با احترام باهاش برخورد کرد ، معرق کاری زیبایی دارد ، هر خونه‌ی شطرنج چوب جدا طراحی شده ، انتظار اینهمه زیبایی رو نداشتم ، دورش چرم دوزی شده و کیفشم چرم دوری شده ، با زیپ محکم ، من توی شگفت انگیز خریدم و واقعا این اثر هنری اگر پانصدهزار تومن هم بود میخریدم ، ناراحتم چرا چندتا نخریدم که روز پدر کادو بدهم عزیزانم ، ممنون از دیجی کالا که کارمندان با شخصیتی دارد و سر موقع بسته‌ها میرسن .
زیباس ولی رنگها با عکس متفاوتس
ارزش خرید ندارد خیلی خیلی بی کیفیت محصولات خیلی با کیفیت‌تر ی رو می‌شود تو دیجی کالا پیدا کنید اصلا نخرید بد جور تو ذوق میزنه
از همه نظر خوب است ، مخصوصا وقتی که با تخفیف مناسب بگیرید . تنها اشکالی که من تو این مدت دیدم این است که LED‌های نشانگر میزان شارژ PowerBank به هیچ وجه دقیق نیست و میزان شارژ فعلی دستگاه رو نشوند نمی‌دهد . به غیر از این ، من مشکلی خاصی در بسته بندی ، کیفیت بدنه و توانایی دستگاه در شارژ همزمان دو دستگاه ندیدم .
خیلی کتاب عالی ای هست ، همه انواع نمونه سوالات ایلتس رو پوشش می‌دهد . توصیه می‌کنم بخرید . و اینکه دیجی کالا خیلی خوب بسته بندی می‌کند و تحویل می‌دهد .
تخصص این نوع مته‌ها سوراخ کردن فلز میباشند ، همچنین MDF بخاطر بافت ریز را هم به راحتی سوراخ می‌کند ولی اگر از چو با بافت درشت استفاده کنید لبه‌های تیز مته را می‌کند ، برای این کا یا از مته مخصوص چوب استفاده کنید یا بعد از کند شدن از زاویه تند‌تری در تیز کردن مته بکار برید . آوزش تیز کردن در اینترنت موجد است .
واقعا از این خرید راضیم خوبیش این است که هم کوله رو با چرخ می‌شود استفاده کرد هم بدون چرخ کیفیت خود کیف هم خیلی خوب بود چرخ‌ها هم ژله‌ای هست از خریدش پشیمان نمی‌شوید
از همه لحاض عالیه … .
عالیه حرف ندارد پسر خالم سامسونگ خریده اومد خواند ما کیفیت اینو دید باورش نمیشد تصویر عالیه
من این محصول رو برای پژو ۲۰۶ تهیه کردم بعد از مدتی پلاستیک‌های کناری نگهدارنده گوشی کنده می‌شوند ، الان برای من کنده شد و گم هم شد ، عملا دیگر نمی‌شود ازش استفاده کرد
بازی نفت پولی یک سرگرمی جالب و فکری است که در حین بازی کردن کلی مطلب راجع به نفت یاد میگیری مثل ضرر‌های خام فروشی و غیره یک چیزدیگه راجع به نفت پولی این است که باهاش می‌توان از نفت خیلی چیز‌ها یاد گرفت
من حدودا ۶ ساله دارمش عالیه حالا حالا‌ها تموم نمی‌شود و خیلییی شفاف است
جنس پارچه عالیه … . کاملا اندازست … . دوختش بسیار عالی … . مرسی دیجی عزیز . .
مثل همیشه از پاناسونیک انتظار غیر از این نمیرفت . کیفیت ساخت بالا . کیفییت صدای خوب . ارتباطات چندگانه . وجود NFC کا رو خیلی راحت می‌کند . هم میتونید روی میز قرار بدهید و هم روی دیوار نصب کنید سابش هم که وایرلس است و هرجا خواستید میتونید ست کنید فقط تنها نقطه ضعفش این است که وقی روی میز قرارش میدید صفحه DISPLAY از روبرو معلوم نیست و باید برید بالا سرش تا متوجه بشوید الان ورودی از تلویزون است یا از بلوتوث و … … ولی اگر رو دیوار نصب بشود صفحه‌اش کاملن مقابل قرار میگیره و از دور قابل مشاهده است . البته خیلی این موضوع مهم نیست .
امروز به دستم رسید …در شگفت انگیز گرفتم …زیباست و ابعاد قابل قبولی دارد اما خیلی سنگین است …به نظرم بزرگ‌ترین ضعفش ، نداشتن مهره‌های شطرنج هست …به درد بازی در بیرون از منزل هم نمیخوره …در کل ، کار شیک و زیبایی است
سلام بنده فاکتور خرید خواستم ارسال نکردید اینکه ساعت خراب اوردید میزنم به شارز شارز نمی‌شود
خب شد خریدمش واقعا عالیه شاید کوچیک باشد ولی حرف ندارد
بنظرمن که عالیه مخصوصاخریدازپیشنهادشگفت انگیز
عالیه فقط در استفاده طولانی مدت یکم گوشو اذیت می‌کند
ظاهرا بازتاب نور رنگ محصول رو طوسی نشوند می‌دهد ولی سفید رنگ هست ،
روی هر میز با هر ضخامتی نصب می‌شود من از خریدم واقعا راضیم .
محصولش به درد نمیخوره من از خریدش پشیمونم
طراحیش که عالیه ، من چون لب‌تاپم سفید بود بهش میاد ، فقط وقتی دستم رسید یک تیکه‌ی کوچیک از پلاستیک زیرش شکسته بود که خودم با چسب درستش کردم چون چیز مهمی نبود و ارزش برگشت زدن نداشت ، توصیه می‌کنم از پلاستیک زیرش مراقبت کنید . صدای خوبی دارد ، من در سکوت مطلق ازش استفاده کردم ولی صداش اصلا آزاردهنده نبود . فقط بهتر است که از انرژی باتری لب‌تاپ استفاده نکنید ، توصیه می‌کنم از یک برق دیگر استفاده کنید تا باتری لب‌تاپتون تحت فشار نباشد . ممنون از دیجی‌کالا
بسیار زیبا است زود شارژ می‌کند زود شارژ می‌شود جاگیر هم نیست
با توجه به اینکه موتور گازسوز این شرکت برای گاز طراحی شده بسیار راضی هستم و خدمات پس از فروش و همچنین نصب و راه اندازی توسط شرکت انجام شد . خیلی‌ها می‌گفتند بنزینی بخر چون گاز قدرت ندارد ولی اگر موتور برق برای گاز طراحی شده باشد توانش با بنزینی برابری می‌کند . با این دستگاه کولرگازی هم روشن کردم …
ارزش خرید دارد خوب و با کیفیت هست
توی شگفت انگیز نسکافه ایشو خریدم واقعا خوب است البته هنوز شسته نشده ولی با توجه به ایرانی بودنش عالیه کاش چند رنگ میخریدم
گوشی بسیار باکیفیتی هست و در میان سایر محصولات این برند از نظر زیبایی و شیک بودن بنظرم رتبه برتر را دارد
با سلام . مطابق تصاویر واقعی ( و نه فتوشاپ برخی اجناس ) نظرم جلب شد و اطمینان پیدا کردم که طراحی و سایز واقعیش چطوریه . خلاصه بعد از سفارش این میز متوجه شدم چقدر سنگین است و باید دو نفر است حمل بشود ولی پکیجینگ و بسته بندی خوبش گویای اعتبار برند بود . کیفیت خوب و استحکام بالای میز باعث شد رضایت کامل از خریدم داشته باشم . با تشکر
سیستم اتوماتیکش روشن شدن دستگاه را بسیار آسان کرده و دیگر نیازی به استارت کردن با دست نداشت
منم رنگ سفید گرفتم که ظاهرش واقعا حرف ندارد ، دارای پورت‌های زیادیه که برای استفاده کنندش واقعا بدردبخوره ، کیف و ماوس اورجینالشم که حرف ندارد و مثل اشانتیونی میمون است که آدمو خوشحال می‌کند ، تو این وضعیت بازار اگر یک لب‌تاپ خوبی می‌خواهید تو خرید این شک نکنید . من چون اهل بازی نیستم زیاد خیلی بدردم میخوره ولی کسی که می‌خواهد بازی بکند باید بیشتر خرج کنه . صفحه نمایشش ۳۰ درصد نور آبی کمتری دارد که باعث جلوگیری از خستگی چشماتون بشود ، باتریشم بااینکه دوسلولیه ولی سومر باتری است و اینطوری نیست که انتظارات شمارو برآورد است نکند .
متوجه شدم که خدمات و پشتیبانی و تامین قطعات یدکی خوبی این شرکت دارد . همچنین کیفیت دستگاه نسبت به قیمت خب است
کرمش خوب است و جذب پوست می‌شود ولی خیلی شل و آبکی بود که میشد غلیظتر باشد و به نسبت قیمتش بد نیست ، ارزش خرید را دارد
قیمت مناسب و جادار است و کیفیت ساخت و طراحی خیلی خوب است برای برنامه یک روزه کوهنوری خیلی خوب است و برای سفر و مهمترین قسمت که می‌شود برد داخل هواپیما و نمی‌خواهد بدین قسمت بار
این محصول امروز به دستم‌ رسید و اصلا با مشخصاتی که اینجا ثبت شده ، تطابق ندارد خیلی بی کیفیت هستش و اصلا طراحی خوبی ندارد . به نظرم با خرید این محصول پولم رو دور ریختم
من برای کمپینگ استفاده می‌کنم بیشتر از یکساله دارمش . گوشی ۳۰۰۰ میلی آمپر رو به راحتی ۵ بار فول شارژ می‌کند . توی کمپ هم دو تا لامپ ال ای دی ۹ لامپ رو حدود ۱۲ ساعت روشن نگه داشت و ۲۰ درصد شارژ هم موند . یکم شارژ کردن خودش طول میکشه و وزنش بالاست که خوب برای ۲۰ هزار طبیعی است . در کل به نظر من عالیه
دوستان این گلس نیست ، حواستان باشد ، مثل صفحه نمایش گوشیایه قدیمیه ۱. الکتریسیته شدیدی داشت ، وقتی لایه‌ی چسبش رو کندم هرچی اشغال تو هوا بود رو جمع کرد . ۲. کناره هاش اصلا نمیچسبه و مرتب در میاد . ۳. تنها خوبی که ااره این است که تاچش خوب است . در کل به درد نمیخوره
من یک هفته ‌ای هست که این فلش رو خریدم و از خریدم کاملا راضیم سرعت خیلی خوبی دارد و از همه فلش هایی که تا الآن داشتم بهتر است فقط یک مشکل کوچیک دارد ، وقتی که در قسمت otg باز باشد سمت دیگش شل می‌شود ، دیگر نمی‌دانم فقط برای من اینجوریه یا کلا این طوری ساخته شده
با این دستگاه یک پمپ کوچیک را هم روشن کردم
من رنگ صورتی خریدم که خیلی خوشگل است . جنسش هم خوب است ولی درپوش ظرف بزرگ کامل کیپ نمی‌شود و راحت باز می‌شود . فلسفه سبزی خشک کن رو هم متوجه نشدم ، یعنی وقتی سبزی رو داخل ظرف گذاشتیم اهرم درپوش رو بچرخونیم تا سبزی خشک بشود ؟!!
من چند روز قبل گرفتم نورش خیلی خوب است و با خورشید و شارژر موبایل شارژ می‌شود ، این چند روز خوب بود آگه دراز مدت باطری آن عمر کنه خوب است و ارزش خرید را دارد
من این رو چند ماه پیش خریدم و خیلی ازش راضی بودم چون گوشی رو خیلی محکم و خوب نگه می‌دارد و اصلا نمیفته و گذاشتند و برداشتن گوشی هم ساده است و مثل مدلهای دیگر لازم نیست دو ساعت گیره باز و بسته کنی اما بعد از یک ماه یکبار که میخواستم گوشی رو بردارم از هم باز شد و چند بار سر هم کردمش اما دیگر مثل اولش نشد و هی از هم باز می‌شود کیفیت ساخت خیلی پایینی دارد متاسفانه
خیلی خیلی ممنونم از دیجیکالا که این محصول رو دوبار برای من رایگان فرستاد ( بار اول نبودم که تحویل بگیرم ) و واقعا ممنونم که انقد کارشناسای پیگیریش صبور و مهربونن
خیلی وقت می‌شود خریدمش . تو ماشین چند بار کارم و راه انداخته . اگر موجود بشود باز هم می‌خرم . حتما توصیه می‌کنم
من زیاد توی سایت چک کردم کابلای مختلف و نظرات دوستان رو ولی به نسبت قیمت و کیفیت مقایسه کردم این کابل رو با کابلای دیگر واقعا ارزان خصوصیات مثبت خیلی دارد هم محکم هم تاییدیه اپل دارد یعنی همان کابل اصلیه و واقعا سرعتش با اینکه طولش ۱٫۸ متریه هیچ تفاوتی نداشت با کابل ۱ متریه درون جعبه . من ios ۱۲ رو نصب کردم و این کابل هیچ مشکلی نداشت . ممنون ا سایت بی نظیر دیجی کالا
در کل من اولین تجربم تو خرید این نوع دستگاه بوده ولی این مشکلش که همین به برق میزنی فن دستگاه کار می‌کند یکم آدم رو اذیت می‌کند و دکمه روشن و خاموش دستگاه فقط بخار رو قطع و وصل می‌کند یعنی همین که به برق میزنی این دستگاه رو ، دستت رو جلوی آن بگیری باد میاد ازش بیرون و صدای فن هم میاد . یعنی شما فکر کن سشوار بخری به برق که بزنی فنش کار کنه همین دکمه روشن و خاموش رو میزنی گرما هم بهش اضافه بشود دقیقا این دستگاه اینجوریه همیشه فنش دارد کار می‌کند اگر به برق باشد )
چند وقت است برای همسرم کادو گرفتم این مدلو . واقعا عاااالیه …فعلا خداروشکر هیچ ایرادی نتونستیم پیدا کنم …همه چه اوکیه
من گرفتم خوب است و کارایی دارد
عالیه واقعا حرف ندارد
جنس اصلا خوبی ندارد پلاستیک است
اصلا نباید شعله مستقیم به خود پایه‌ها بخورد . برای من بعد از دوبار استفاده یکی از پایه هاش آب شد . اگر جنس قوی ازش پیدا کنم تهیه می‌کنم .
ساعت خوشکل و زیبایی هستش من برای هدیه گرفتم امیدوارم کیفیتش هم خوب باشد
کلیپس دار بودن لولا باعث می‌شود بتوانید درب رو از بدنه جدا کنید و تمیز کنید یا دستگیره عوض کنید یا غیره بدون باز کردن حتی ۱ پیچ . دو عدد لولا با این قیمت ارزش خرید بالایی دارد تو خریدش شک نکنید .
کاور خوشکلی هستش امیدوارم کیفیتش هم خوب باشد
رنگای کوسن اصلااا شبیه به عکس نیست واقعا از خریدم پشیمونم
عالی ، بدون هیچ نقصی هست … گرفتمش و خیلی هم ست خوبی هس
اصلا آن که تو عکس میبینید نیست قبلا خریدم همین رو عالی بود دوباره سفارش دادم اولا خراب بود دوما جعبه بیخودی داشت و سیم جمع کن هم نداشت
در کل عالی . فقط تنها موردی که هست رنگ قهوه‌ای بیشتر به خاکی میخوره تا قهوه‌ای . اگر کسی قهوه‌ای مد نظرشه قهوه‌ای تیره رو بگیرد بهتر است تا قهوه‌ای .
این محصول امروز به دستم رسیده با عکس‌های توی دیجی هیچ فرقی نداری برای گردش خیلی بدرد میخوره چون وسایل رو میتونید به راحتی تو کیف کمری جا کنید و سنگینی کوله هم ندارد
من خریدم و واقعا نسبت به قیمت اش ارزش دارد نمونه‌های ایرانی و پلاستیکی واقعا خیلی کهنه و بدریخت هستند . برای داشتن دفتر کار شیک این مدل ضروری هست
تا الان باهاش راحت بودم خیلی خوب است حرف ندارد مخصوصا که گارانتی هم دارد
خیلی بوی خوبی دارد و من در کل محصولات لاکتویتو دوس دارم ولی این خرابه و اصن راحت نمیچرخه باید فششششارش بدهم رو پوستم تا بچرخه
پیشنهاد می‌کنم اگر دنبال یک سنگ هوای خوب با سایز مناسب و حباب‌های ریز هستید این مدل را تهیه کنید .
من از خرید کردم ار همین سایت خیلی کیفیت خوب و سایز بزرکی دارد امکان تنظیم دماش عالیه
گوشی خوبی است ولی واقعا دوربین جلوش ضعیفه به شدت ضعیفه حداقل برای من
بخرید که پشیمان نمیشید
شیک و با کلاس مناسب ررای دفتر کاره واقعا عالی
قیمت بسیار مناسب و کتاب آموزشی برای کودکان جهت تقویت هوش و حافظه
من استفاده کردم سریع میوه هارو خشک کرد …بدنش هم جنسش خوب است ممنون از دیجی کالا
قیمت بسیار مناسب و آموزش برای تقویت هوش و حافظه کودکان
تو ده دیقه پاره شد افتضاح نخرید
جنسش خیلی زبر است برای بچه‌ها مناسب نیست
من یک سال دارم راضیم . آب رو خوب گرم نگه می‌دارد . یک نکته جالب دارد آن هم بسته شدن دربش هست از هرجهتی بگزاری بسته می‌شود . نگه داری آب هم به دفعات استفاده شما بستگی دارد !
از همه لحاظ عالیه . مدل ، رنگ ، جنس ، کیفیت ، اتصالات ، سایز ، ویو ، استحکام و … دقیقا همونطور که تو تصویر آلبوم داخل کارگاه مشخصه ارسال شد و بسته بندیش محکم بود . با تشکر
قالب گیریش آسونه تو بروشورش نوشته فقط یک قیچی میخاد . درحین استفاده آب دهان ترشح می‌شود که طبیعی است چون بدن فکر می‌کند غذا تو دهند هست یکم هم سخت هست خابیدن بهاش تو روزای اول . در کل برای اونایی که دندان قریچه دارند توصیه می‌کنم شب شام سنگین نخورند و زمانشم به آخر وقت ندازن مال من از این بود که حل شد . از حرس و اعصبانت هم هست . در کل این محصول رو هم پیشنهاد می‌کنم خرید کنید موفق باشید .
کسایی که دنبال کیفیت در کنار کارایی هستند سفارش بدن
تازه امروز خریدم و غلطکش کار نمی‌کند انگار در اومده از جاش ولی کلیکش کار می‌کند
از اونجایی که توان خروجی ۲۰ وات دارد خیلی راحت میتونید گوشی هایی که فست شارژ و سوپر شارژ هستنو باهاش شارژ کنید .
کیفیتش خوب است دوتا از این مدل سفارش دادم راضی هستیم
سوار کردنش روی هم سخت است ولی امکانات زیادی دارد
من پیانو میزنم و سال گذشته شوهرم برای کادو تولد برام این ساز رو خریدن . استاد پیانوم وقتی شروع کردن به نواختن ساز خیلی ازش راضی بودن و کلی ازش تعریف کردن . خودمم خیلی دوستش دارم . فقط کیفش که نرم هستش یخورده تو ذوق میزنه . آخ است تو عکسای نمایندگی یاماها و دیجی کالا کیفش سخت بود ( hard case ) . البته دیجی کالا توضیحات نوشته بودن soft case ولی خودم اصلا توجه نکرده بودم که منظورشان کیف نرم هستش . با تشکر از دیجی کالا .
اگر رنگ آن کمی تیره‌تر بود بهتر می‌بود .
خیلی عالی بود راضی هستم
با سلام من چند روزی باهاش کار کردم خیلی خوب بود سرعتش بالیی دارد من که راضی بودم
راضیم . با لپتاپهای HP Probook سازگار است . با اینکه تک کانال است هست ، در صورتی که قبلا یک رم ۴GB هم فرکانس ( ترجیحا از یک مارک ) داشته باشید ، قابلیت ارتقا به دو کانال است رو هم دارد ( روی HP probook سری‌های ۴۵ xx که جواب می‌دهد )
امروز بدست رسید شارژ می‌کند ولی فست شارژ نیست کابل فابریکم فست شارژ بود ولی این نه . برای اونایی که گوشیشان فست شارژ نیست خوب است .
من یک عدد شیر برای تنظیم دقیق هوا نیاز داشتم که این شیر دقیقا همونی بود که میخواستم
از دیجی در پیشنهاد شگفت انگیز خریدم و از خریدم راضی هستم . مخصوصا سبزی خشک کن که با حالت چرخشی و نیروی گریز از مرکز باعث خشک شدن سبزی می‌شود
یک اسپیکر کاملا معمولی با کیفیت ساخت خوب ، باتریش خوب است ، صداش ۱۰ وات نیست ، نهایت دو عدد ۴ وات نصب شدست
همه جور است کاربرد دارد . هم به عنوان کتابخونه ، هم بوفه ظروف ، هم بوفه اسباب بازی ، هم میز کنار تختی و … بستگی دارد شما چجوری ازش استفاده کنید . دور کامل نوار شده و کیفیت چوب خوبی هم دارد . با تشکر
با سلام در کل با در نظر گرفتن قیمت محصول می‌شود گفت خوب است کیفیت ساختش عالیه محکمه و سایه بانش خیلی کارایی خوبی دارد
جنس خوبی ندارد ، استیل نیست ، اهن ربا راهت میگیرتش پس احتمال زنگ زدن دارد ، جوش دسته افتضاح و با کمترین فشار کنده می‌شود . من که راضی نبودم
در کل جنس خوب و مقاومی دارد و از خریدش پشیمان نمیشید
من این دست بند طلا رو برای تولد مادرم خریدم … رنگ دسبندی که خریدم با آن است که در عکس می‌بینید متفاوت است و اندازه آن هم بسار کوچک‌تر از عکس موجود در سایت است له توری که بعید می‌دانم مادرم بتونه دست بند رو دستش بکند
من همه‌ی رنگ هایش را سفارش دادم آبی و قرمز و مشکی بدستم رسید از پک باز کردم خیلی روان نوشت وبدونه اینکه جوهر پس بده فقط یک مشکلی که دارد آن هم از درش است که کمی خوب بسته نمی‌شود ولی نسبت به قیمتش عالی وارزش خرید رو دارد هم طرح عالی دارد ، برای ویترین گذاشتند اگر یک خودکار قیمت مناسب خوب می‌خواهید من این رو پیشنهاد می‌کنم . امید وارم که دوستان از نظر من یک مفهومی برده باشند باتشکر از دیجی کالا .
هدفونی ک برای من آوردن پاره بود و یک گوشی اش اصلا کار نمیکرد ! همان یک گوشی ای که کار میکرد هم بسیار بی کیفیت بود و صدا خیلی ازش بیرون میومد
من اینو توی فروش ویژه گرفتم و درکل از خریدم راضیم ، چون خیلی خوشگل است
من از زمانی که تو خواند پدرم زندگی میکردم همیشه خانوادم از محصولات سولایتر استفاده می‌کردند و راضی بودن این سرویسو مادرم حدود ۵ یا ۶ ساله که دارد استفاده می‌کند و کاملا هم راضیه ولی متاسفانه خودم برای جهیزیم به خاطر هزینه‌ی کم‌تر از سرویس فونیکس استفاده کردم که اوایل هم راضی بودم ولی الان بعد از گذشت یک سال قابلمه و تابه‌ای که مدام استفاده می‌کنم کاملا بلا استفاده شده و پوسته پوسته شده ولی این سرویس سولایتری که مادرم دارد واقعا عمر خوب و دوام بالایی دارد و هنوز مثل روز اولشه . به این نتیجه رسیدم هیچ ارزونی بی دلیل نیست و پیشنهاد می‌کنم اشتباه من رو تکرار نکنید یک کم بیشتر هزینه کنید ولی یک چیز موندگار بخرید
بخرید ضرر ندارد به هیچ وجه
کیف بازویی خوبی است من برای دوچرخه سواری ، دویدند و حتی کار کردن ازش استفاده کردم و مشکلی نداشتم البته قسمتی که بندش به بدنه وصل می‌شود ضعیفه و من دوختمش تا محکم بمونه با چسبش هم مشکلی نداشتم به نظر من به نسبت قیمت خوب است مخصوصا اینکه انتخاب بهتر از این دو برابرش قیمت دارد اگر برای ورزش حرفه‌ای و طولانی می‌خواهید استفاده کنید بهتر است یک جنس با کیفیت‌تر ( و البته گرونتر ) بگیرید
من این خودمنصب کردم خیلی جالب نشد البته ربطی به کیفیت نداشت کیفتش خوب بد نیست بسته بندی بد هم ندارد فقط یک برچسب دارد که باید صبر کنید کاملا سفت شد بکنید تا بهخوب برچسب دودی آسیب نرسد در کل خرید خوبی پیشنهاد می‌کنم بخرید بشرطی که بلد باشید نصب کنید
من خیلی ازش راضیم . عالیه .
من از این رو تختی داشتم و راضی بودم .
فقط یکبار از این استفاده کنید دیگر سراغ نیوا نمی‌روید چه برسد به برندهای دیگر
فقط جنبه نمایشی دارد اصلن روشن نشد یکبار مصرف است
چیز واجبی نیست به هیچ عنوان من دارم
۱۰ ساعت طول میکشه شارژ بشود آما در کل دستگاه خوبی
در کل باید بگویم گلس خوبی هست یا بهتر بگویم از بین گلس‌های موجود برای این سری گوشی این بهتر هست چون حداقل شش مدل گلس رو امتحان کردم تا به این مورد رسیدم راستی این محصول برای u ۱۱ نسخه معمولی هست پس لطفا دیجی در قسمت اسم محصول اصلاح لازم انجام بده
پخش صدا با کیفیتی دارد و رادیو خیلی خوب هست . باتری ضعیف تا یک ساعت موزیک پخش می‌کند و هندزفیری با صدای ارسالی بسیار بی کیفیت است . باید زود به زود به شارژ بزنیم که با توجه به اطلاعات اولیه برای خرید نادرست درج شده .
باعث جوش می‌شود روی هر نوع پوستی
کتاب کاملا به زبان انگلیسی با ناشر انگلیسی بدون هیچگونه سانسور داخلی با فیلمش مقدار قابل ملاحظه‌ای فرق دارد با اینکه فیلمش شاهکار بود ولی این کتاب جزییات خیلی بیشتری دارد و هر سه فیلم رو شامل نمی‌شود یک کتاب دیگر به نام the Sicilian هم وجود دارد که قسمتی از این سه گانه مشهور رو شامل می‌شود جریان اصلی کتاب با فیلم مطابقت دارد ولی صحنه‌ها پس و پیشن اگر از فیلم‌های پدرخوانده خوشتان اومده حتما بخرید چون از این هم خوشتان میاد ولی اگر به هر دلیلی ( که از درک من خارجه ) از فیلم‌ها خوشتان نیومده … ( چیزی به ذهنم نرسید )
عالیه این محصول من قبلا ازش استفاده میکردم به شدت راضی بودم متاسفانه تا یک مدت نتونستم پیداش کنم توی داروخانه‌ها مجبور شدم از چیزای دیگر استفاده کنم که باعث شد صورتم به شدت بریزد بیرون . توی دی جی کالا که دیدمش سریع خریدم الان حس می‌کنم صورتم باز دارد بهتر می‌شود و یکی از مهم‌ترین ویژگیاشم قدرت پاک کنندگی بسیار بالاشه
به شدت خرید این محصول و پیشنهاد می‌کنم خیلی خیلی سبک و نرم هست و خیلی ام گرم است . تنالیژه رنگش هم زیباست . واقعا راضی هستم
زیبایی ظاهری و متریال عالی
از خرید این محصول راضی هستم . جنس جعبه ابزار خوب و فضای جاداری دارد . ابزارهایی که در این پکیج هست ، کاربردی هست و نیازهای منو پاسخگو هست . با در نظر گرفتن قیمت ، من از خریدم راضی بودم . هرچند کیفیت آچار فرانسه خیلی پایین بود .
گیرندگی بسیار خوبی دارد و مخصوص گیرنده دیجیتال هست . کابل هم سعی کنید کرمان نصب کنید
برای خشکی پوست شدید دست که در صورت استفاده نکردن از محصول ترک خورده و زخم می‌گردد ، بهترین محصولی که پیدا کردم امونیوم لاکتا و اوره لابراتوار مدیلن هست که کیفیتش ازین بهتر است و لی این قیمتش مناسبتر هست و روی هم رفته ازش راضی هستم .
خیلی خیلی نرم و لطیفه . رنگش واقعا قشنگ است کیفیتش هم راضی هستم . قیمتش از مغازه مناسب تره راضی بودم از این پتو ممنون
ما خیلی دنبال صندلی خوب برای پسرمان بودیم و قادر به تهی برندهای خوب شبیه به پگ پرگو نبودیم ، این صندلی به شدت شبیه به یکی از صندلی‌های پگ پرگو میباشد و تقریبا دارای همان کیفیت مشابه پگ پرگو میباشد .
من ۲ سال این چراغ قوه رو دارم بسیار نور خوبی دارد
خانمم تولدم برام گرفت از همین دیجی کالا اما با اکانت خودش ، بی نظیر از لحاظ خوشبویی اما بسیار ضعیف از لحاظ پخش
با خوندنش با یک طرز تفکر جدید و البته جالب آشنا میشید اگر دو دلین از نظر من بخرید چون هم نویسنده مشهوری دارد هم اینکه گران نیست و متن کوتاهی هم دارد به قول دوستمون هیچی رو از دست نمیدید
سلام ۳۲ سالم است این کرم رو دو دوره مصرف کردم به پیشنهاد دکتر تاثیری روی سیاهی دورچشمم نگذاشت فقط یک مقدار برای پیشگیری از چروک پنجه کلاغی موثر بود .
بقدری کج دوخته شده که بچه امکان راه رفتن ندارد و به پا اسیب می‌زند
سایزش مخصوص کتابهای بزرگ و حتی اجسام بزرگ است مثل کیف ، کلاسور و … از لحاظ استقامت هم با توجه به صفحه چوبی سفید رنگی که پشتش بکار رفته بسیار محکمه . پیشنهاد می‌کنم اگر مناسب استفادتون هست تو خریدش شک نکنید .
سلام من اینو سال ۹۳ خریدم و تا امسال خیلی خوب کار میکرد و همه چیش عالی بود ولی متاسفانه امسال جارو بخاطر بیدقتی خودم از دستم افتاد و میله‌اش از جایی که به فیلتر وصله شکست و وقتی رفتیم دنبال میله جدید هیچ کجا عین خودشو نداشتن و بخاطر همین یک میله اهنی جایگزین دادن ک از وقتی اونو وصل کردم دیگر مثه روز اول کار نمی‌کند و مکشش کم شده و همش میله در میاد چون میله اصلی نیست و خوب چفت نمی‌شود ولی درکل راضی بودم خواهرم و چند تا از دوستانم دارند اونا هم راضی هستند
هدفون کاملا خوبی است فقط اینکه کابلش تخت نیست و قسمت میکروفونش هم مستعطیل نیست دوکیه
به جرات می‌گویم یکی از بهترین کتابهایی که تا حالا خوندم برای آینده بهتر فرزندانمون و خودمان حتما به همه توصیه می‌کنم این کتاب رو مطالعه بفرماییند
من برای بار دوم این محصول رو از دیجی کالا می‌خرم . نسبت به قیمت خیلی خوب است و تخفیف خوبی دارد
سلام این کرم با توجه به قیمتش از خیلی از کرم‌های گران قیمت بهتر است و تاثیر خوبی هم رو کم کردن تیرگی دورچشم دارد و پوست زیر چشم رو شاداب می‌کند پیشنهاد می‌کنم امتحان کنید .
سر هم کردنش اسونه کیفیت بالایی دارد یک بروشور کاغذی هم همراشه که چند نوع حرکت رو بهتان اموزش می‌دهد من ۸۵ کیلو ام و مشکلی نداشتم حتی صدایی هم نشنیدم
کاش تعداد طبقاتش بیشتر بود
محصولی بی کیفیت و غیر ایمن هست . جای این نوع کالا‌ها نباید در دیجی باشد
بخاطر نویزی که داشت مجبور شدم پسش بدهم
من برای چراغ رشد گیاه خریدمش ولی چون هوا توش نمیچرخه نمی‌تواند خوب لامپ رو خنک کنه و باعث کم شدن عمر لامپ می‌شود . اگر برای این کار استفاده میکنید بهتر است از پایه‌های مخصوص همین کار استفاده کتید که خود دیجی هم موجود دارد
بدنه تمام فلزی ژاپنی قسمت متحرک و انتهایی پلاستیکی تیغه ژاپنی و عالی و بعد از یکم کار کردن یاد میگیرید یک دستی هم راحت پیچشو باز و بسته کنید فقط باید تیغشو کامل سفت کنید وگرنه ممکنه وقتی تو جیب میزارید شل بشود در کل محصول خیلی خوبی است
دسته خیلی ظریف و شکننده‌ای دارد و نمی‌توانی فشار زیادی بهش وارد کنی ، سنگ پاهای دو طرفش هم با گرمای حمام چسب نگهدارنده به قابش شل شد و افتاد رو کاشی‌های حمام و چند قسمت شد . دوبار ازش استفاده کردم .
ترکیب رنگ عالی و جنسشم خوب است
از نظر شکل و اندازه خیلی خوب است در چفت است و با نازل قوی کار می‌کند با یک پاف کافی است بسیار ملایم و دلنشین دارای دو نت هست نه بیشتر حدود دو ساعت می‌شود روش حساب کرد خاص آنچنان ی نیست ولی از هررا یا کلوین کلاین می‌شود گفت برد بیشتر ی دارد تقریبا با ایوروشه پا قیمت سیصد ی برابری دارد از کلاس بو راحت بخرید با آرامش استفاده کنید قشنگ‌ترین نظر برای شماست ممنون
خیلی سبک و خوش دسته ، جنسش عالیه حتی داخل حمام استفاده کردم اصلا مشکلی برای فلزش پیش نیومد ، برجستگی‌های سر هر شاخه هم عالی بود . کلا حس خوبی دارد وقتی سرتو ماساژ می‌دهی .
کیفیت خیلی خوبی دارد بسته بندی قابل قبول ساخت ایران و اینکه کار رو کامل انجام می‌دهد استحکام خیلی خوبی دارد باهاش میخ کوبیدم ، از طبقه دوم افتاده و تا دلت بخواهد هم پرت شده این ور آن ور
مشکی سفارش دادم آبی اومده !!!
متاسفانه با وجود علاقه زیادی که به این سازنده ایرانی دارم و کیفیت خوب تیغه فولادی این تبر در اولین روز استفاده دسته تبر شکست و از تیغه جدا شد که ممکن بود بسیار خطر آفرین باشد و جان کاربر یا اطرافیان به خطر افتد . عجیب بود که وقتی خواستم نظر بنویسم در مورد این کالا نظر مشابهی هم هست . چرا واقعا جنس بهتری را تولید نمی‌کنیم تا تولید ملی حمایت شود . چرا باید مشتری ایرانی مجبور به خرید جنس چینی شود . امیدوارم مدیران محترم این تولیدی خوب ایرانی که تیغه خوبی هم تهیه کرده‌اند کمی در ساخت این تبر توجه نمایند و دسته بهتری برایش تولید کنند . //-------------------------- بروز رسانی ------------------------------------------------------------------// بعد از ارسال این نظر با خدمات پس از فروش شرکت ایران پتک تماس گرفتم و منصفانه است برخورد خوب خدمات پس از فروش شرکت را اعلام کنم . بسیار خوب و خوش برخورد بودند و خواستند که تبر را به شرکت ارسال کنم و به سرعت تبر تعمیر شد و به همراه کادوی کوچکی برایم ارسال شد . این روش خدمات پس از فروش نشان درک بالا و قصد مدیریت شرکت در توسعه پایدار است . امیدوارم موفق باشند .
این کالسکه رو همراه با کریرش که روش نصب می‌شود دو سال پیش از دیجی خریدیم … . خیلی استفاده کردیم هر دو رو … . تا ۶ ماهگی کریر روش نصب بود و بعدش کالسکه تک . واقعا عالی و سبک . همه جا هم بردیمش . تو خیابونای ناهموار تهران بهترین گزینه بود . نشیمنگاه خود کالسکه خیلی نرم نیست که برای کالسکه عصایی کاملا طبیعی است و فرزند ما که مشکلی نداشته . کلا اگر اهل بیرون رفتن و سفر زیاد هستید این کالسکه گزینه مناسبیه
سلام بنده برای هدیه دادن گرفتم ، کیفیت و ظاهرش خوب بود فقط امیدوارم عمر خوبی هم داشته باشد تا مدت زمان طولانی‌تری به عنوان یادگاری دست عزیزم برسد .
معایب ؛ وزنش نسبتا زیاد و سنگین است . کفه کفش براق است که اگر کدر بود ، ظاهرش بهتر بود . تعداد جاهای بند کفش کافی نیست و لااقل تا انتهای قسمت میانه زبانه کفش پوشش داده نشده . جنس زبانه کفش ضعیفه . مزایا ؛ جنس چرم طبیعی بادوام ، مستحکم و دوخت مناسب از داخل کفش . رنگ و ظاهرش از زیبایی مناسب و قابل قبولی برخوردار است . آج زیر کفش مناسب کوهنوردی و طبیعت گردی ست اما یخ شکن نیست .
واقعا کار شیک و مجلسی … . . در یک کلام عالی … …
بعد از ۶ ماه دیدم صفحه گوشیم اومده بالا طوری که از قاب آلومینیومی زیرش جدا شده و به صفحه فشار میاره . بازش کردم دیدم باتری باد کرده .
خیلی‌کوچک ، امکانات‌نداره ، نسبت‌به‌قیمت‌نمی‌ارزه
محتوای کتاب خیلی جالب نبود
معمولی بود ولی به قیمتش می‌ارزید
پخش بوی فوق العاده خوبی دارد بوشم تند است تا حدودی اما واقعا بوی شیک و‌ مرموزی دارد جوری که همه ازم میپرسیدن عطرتان چه است واقعا تا ۴ روز بوش رو لباسام میموند خیلی خوب بود‌
خیلی خیلی کوچیک هست نسبت به تصویر کیفیت ندارد و کارایی در حد جا مدادی هست درضمن خیلی هم کثیف بود با خریدش پشیمان می‌شوی
عالیه من برای جهازم خریدم . آن موقع فیمتش خیلی کمتر بود الان‌خیلی گران شده
هنگام گرما جمع می‌شود ( کوچیک می‌شود ) و دیگر فیت ماشین نمی‌شود
البته روش زده طبیعی با طعم نعناع هم هست باتشکر از شماباتشکر از دیجی کالا بابت بسته بندی عالیهمه چه عالیهتو توضیحات نوشته آمریکابرچسب وزارت بهداشت زده انگلستانبارکد ش رو اسکن کنی میزنهu . kولی شما بگیر و استفاده کن ظاهرا خوبهامیدوارم همیشه شاد و سلامت باشید
من مثل همین کیفو از بازار خریدم جنسش عالیه خیلی از طرح و جنس و مدلش خوشم اومد ، تو خریدش شک نکنید
با سلام من ده روز هست که از نمایندگی ایرانسل این مودم رو خریدم و اصلا راضی نیستم سرعت پاسخ دهی کمی دارد و برای باز کردن یک وب سایت از طریق گوشی یا تبلت باید حداقل ۳۰ ثانیه منتظر باشی و خیلی پشیمونم از خریدم .
خیلی کوچیکه و آن چیزی که من فکر میکردم نیست و من قرار است پست کنم و پسش بدهم جنسش عالیه اما خییییلی کوچیک
من توی شگفت انگیز خریدم و واقعا ارزشش رو داشت جنس با کیفیتی دارد و ابعاد ظروف مناسب و پرکاربرد هست
طرح و مدل و جنس و همه چیزش عالیه ، قیمتش هم به کیفیتش می‌ارزه
بیس خوبی ندارد ولی در کل بد نیست
خیلی خوشگل است و خاصه ولی بببیششش از حد ممکن کرووونه
من حدودا دو ماه خریدم و برای ۲۰۶ تیپ دو استفاده می‌کنم - خیلی راضیم خدایی تا الان هم که خراب نشده
من این قاب امروز به دستم رسید … واقعا خوشگل است و بسیار راضیم !! محکمه ولی جنس پشت قاب طوری است که فک می‌کنم یکم زود روش خش بیفته ، مواظبش باشید واقعا زیباست … حس خیلی خوبی می‌دهد رو گوشی
بسیارزیباوشیک وکاربردی حتی بعنوان دیس برنج . محکم . جنس خوب وسبک . من خیلی راضیم .
برای تمیز کردن داخل خودرو خیلی مناسب است هیچ فرقی با مدل EBR ۱۲۹ ندارد قیمت ارزون‌تری هم دارد
در حالت عادی قیمتش نسبت به محصول بالاست ولی بهتان پیشنهاد می‌کنم حتما در شگفت انگیز بخرید . لذت پیک نیک ، سفر و … رو چندین برابر می‌کند
از دیجی کالا زیاد خرید داستم و اینو ب عنوان بهترین خریدم می‌دانم عینکی بسیار عالی ب همراه کیف حمل و در عین حال محافظ دستمال و بند نگهدارنده با چهار لنز متفاوت برای ساعات مختلف شبانه روز و اب هوای مختلف خیلی خوب رو صورت میشینه کاملا حرفه‌ای برا دوچرخه و کوهنوردی عالی کامل چشم میپوشونه و ظاهری خیلی بیشتر از قیمتی ک میپردازین داه واقعا عالیه حتما تو شگفت انگیز بخرید ممنونم دیجی کالا بابت این کالا و بسته بندیش
به نظر من زیبایی توی سادگی است و این محصول واقعا انتظارات من رو برطرف کرد … . قیمتش هم تقریبا نصف ارزون‌ترین میز‌های بازار است و در عین حال از نظر کیفیت با گرون‌ترین‌ها رقابت می‌کند
اصلا کار نمی‌کند . یکم گرم می‌شود ولی اصلا دوخت نمیزنه . کاملا غیر قابل استفاده است . حتی ظاهر خوبی هم برای دکور ندارد . فقط به ضایعات پلاستیک خواند اضافه شد .
خیلی ساعت خوبی است حتما بخرید پشیمان نمیشید
اصلا به مدل گوشی که نوشته شده نمیخوره و حدودا یک سانت کوچکتر از گوشی هستش . هماهنگ کردن که پس بگیرند
تو این شرایط اقتصادی واقعا یکی از بهترین گزینه‌ها برای خریده هم تولید داخل هستش هم کیفیت بالایی از ساخت رو دارد که ظاهرش هم خیلی شیک و جم و جور است در هر صورت انتخاب خوبی بود
کلا محصولات پرومکس عالین این هم عالی‌تر از همه
اصلا کار نمی‌کند . گرم می‌شود ولی خیلی کم . فقط می‌شود بعنوان دکور تو آشپزخونه گذاشت .
من ماشینم سامسونگ است پودر رو کم یا زیاد میریزم هیچ فرقی ندارد ظرفام خراب شده کدر شده حتی گاهی بعد خشک کن میبینم روش گرده سفیده نمک و جلادهنده هم ریختم استیل داخل ظرفشوییم برق میزد یکماهه کدر است کدر شده انگار خرابه افتضاااااااحه
راضی هستم به قیمتش می‌ارزه البته قبل از این گران شدنای نجومی
جنس خوبی دارد اما واقعا در کیس بد باز می‌شود . ارزش خرید ندارد … .
بعد از یک مدت کثیف و سیاه می‌شود و امکان تمیز کردنش هم نیست ! فقط برای یک مدت کوتاه جذابیت و خوش رنگی روز اولش رو دارد .
من از دیجی کالا خریدم قیمتش یکم بالاست ولی کیفیتش رو شدیدا قبول دارم تو خریدش شک نکنید
من این مدل رو سفارش دادم ولی متاسفانه مدل jay cutler اومد برام !! در کل کیفیتش عالیه و به هیچ وجه نشت ندارد ولی شدیدا بوی پلاستیک می‌دهد باید توش اب بریزید و بگزارید که یک روز بمونه درکل واقعا راضیم ممنون دیجی کالا
آستیناش طرح مانتو خفاشی هست
چوپ پنبه با چسب به قسمت پلاستیکی وصل شده !! فقط و فقط یونکس و در درجه بعد مکس و فلکس خرید بقیه برندها پول حروم کردن است
بیشتر از یکسال هست که این گوشی رو خریدم . از همان اول خرید ازش بسیار راضی بودم . و البته بعد از آپدیت خیلی بهتر هم شد . بسیار شیک و خوش دست هست ، سرعتش عالیه ، حسگراثر انگشت خیلی سریع و خوب است . اما ، کیفیت دوربین چندان عالی نیست ، هرچند امکانات دوربین مثل اسلوموشن و تایم لپس عالیه . چند وقت پیش از دستم ناجور افتاد و صفحه ترک برداشت ، ولی کاملا صحیح کار می‌کند . مدتی هم هست که مصرف باتریش زیاد شده . اما در کل بنظرم قطعا بهتر از هواوی هست ، نسبت به سامسونگ و سونی هم ترجیحش می‌دهم .
من توی شگفت خریداری کردم و واقعا خیلی خیلی به درد بخورد و کم مصرف و اقتصادی . در ازای هزینه‌ای که کردم خیلی راضی ام و خدمات پس از فروش همیشه پاسخگو بوده
مشکلش این است که خیلی دیر گرم می‌کند
منم اولش فکر کردم چون دود می‌کند و سیاه می‌شود خرابه ولی رفتم از یک برق کار پرسیدم گفت اگر تا یک هفته دود نکند ورنگش سیاه نشود خرابه برو پسش بده همشان همینجورین در کل خوب است ولی خیلی قدرت زیاده ۴۰ وات بگیرید
ارزش خرید ندارد ، کارایی ندارد
بندش میتوانست بهتر باشد بقبه عالی
سلام سابقه استفاده از ساعت‌های گران را ندارم ولی بیشتر به درد کلاس گذاشتند میخوره به شدت باید مواظب باشید که آب بهش نرسد من از خریدم راضی نیستم
خیلی قیمتش خوب است نسبت به محصولات مشابه کیفیتش هم خوب بود
من دوتا دارم . اول یکیشو هدیه گرفتم بعدش یکیشو خودم خریدم . بابونه شو برای قبل خواب استفاده می‌کنم دیگر نمی‌فهمم کی خابم می‌بره خودش میفته از رو چشمم . بوی ملیساشو هم دارم که روزا وقتی احساس خستگی دارم می‌گذارم رو چشمم .
اصلا آن چیزی نبود که توقع میرفت . کیفیت بد غیر قابل باور
بوی جالبی دارد . من اول بابونش رو هدیه گرفتم بعد اینو خریدم . خوب بود هر دوتاش . خصوصا بابونه اسطخودوسش که که واقعا خوابم رو بهتر کرد .
خیلی عالیه از همه نظر . قیمت هم همرده بازار هست . فقط کمی کوچیک‌تر از سایر لباس‌های هم سایز هست . درکل خیلی راضی هستم با تشکر از دیجی .
عالیه تو خریدش شک نکنید
در کل خوب است تو این رنج قیمت
با این قیمت خوب است ولی فقط روی میز یا جای سفت می‌شود استفاده کرد چون خیلی نازک است
با این قیمت خوب است ولی توقع سرعت خیلی بالا رو نداشته باشید . بزرگترین مزیتش این است که لازم نیست هی از تبدیل استفاده کنم . در کل راضی هستم هم خیلی زیباست هم کار راه اندازه .
بسیار عالی و کاربردی
افتضاااااحه . هربار که میام دستگیرشو بگیرم و ناخنم میخوره بهش ، پوسته چرم مصنوعیش بلند می‌شود . هنوز یک هفته نشده ترک ترک شده . واقعا پولمو ریختم دور !
قالبگیری بسیار بد در حدی که حتی با رول دو طرف چسب هم بر روی کنسول دنده محکم نمیشود . چراغ قسمت پارک که متاسفانه مدارهای و قسمت‌های خلاص و درایور و دنده عقب هم که سر جای خودشان نیست . همچنین لازم است با کمی تراش در بدنه جای فندک را کمی آزاد کنید وگرنه بالاتر از سطح کنسول وسط قرار میگیرد . در مجموع این قطعه بصورت بسیار بد شکل زیر دنده خودش رو نشوند می‌دهد و همچنین برق آن را باید با یک سیم از چراغهای کوچک خودرو یا از برق فندک گرفت . بهتر بود به نحوی طراحی میشد که به جای قاب دنده فابریک نصب میشد
طراحی ضعیف و غیر کاربردی است
فکر می‌کنم بدرد دوستانی که در سفر هستند و دسترسی به پریز برق ندارند خوب باشد سبک و خوش دسته دو خروجی یک ولتی دارد و سرعت شارژش کم است اما برای مصرف دم دستی ( مسیر خواند به دانشگاه و محل کار یا سفرهای کوتاه ) خوب است
برخلاف توضیحات داده شده در رابطه با سرعت بالاوبرای من اصلا سرعتش خیلی بالا نبود . بعضی وقتا اول انجام سرعتش ۲۰ مگابایت پر سکن بود و وقتی یکم که میذشت سرعنش خیلی میمود پایین . بعضی وقتا هم سرعتش اولش خیلی کم بود و با گذشت زمان اروم اروم سرعتش بالا میرفت تا نهایتا به ۲۰ مگابایت پر سکند میرسید که واقعا اعصاب خورد کن بود و بدبدبختی ابن است که همه از سرعتش تعرییف مبکنن در حال که برای من اینطوری نبود . نکته دوم این بود که خیلی زیاد داغ میکرد و من میترسیدم بسوزد . در کل من خریدشو پیشنهاد نمی‌کنم ولی شایدم فلشی که من خریدم اینجوری بوده .
واقعا آرامش بخش است و به آدم احساس سبکی خاصی بعد از یک دوش می‌دهد …
به پیشنهاد یکی از دوستانم و بیشتر بخاطر کم روغن بودن و سلامتی خریدم و خیییلی راضیم . سیب زمینی رو اگر دقیقا طبق دستورش درست کنید عاااالی می‌شود و حتی بهتر از سرخ کن با روغن . روی جعبه یک اپلیکیشن دارد که میتونید اسکن و نصبش کنید و کلی رسپی عالی دارد . فعلا طبق رسپی خودش باهاش سیب زمینی و مرغ و همبرگر و کیک پختم که حرف نداشته ، مرغ خوش طعم و آبدار ، همبرگرش بی نظیر است . برای کیک باید کف سبدش فویل یا کاغذ روغنی بگذارید
چند هفته می‌شود که خریدم خوب است مشکل خاصی ندارد فقط موقع بازی جاست دنس دقتش پایین است در کل دستگاه خوبی است مخصوصا اگر به بازی‌های چند نفر است علاقه دارید
در کل خوب است من راضیم تو شگفت انگیز قیمتش مناسب تره
به هرکس موهای خشک و وزشده پیشنهاد می‌کنم حتمااستفاده کنه نسبت به قیمتش عالی هست حتی شاید بشود گفت از خیلی برندهای گران قیمت هم بهتر است بدون اغراق
طعمش جالب است تلخی که میزنه ته تلخیش مزه قهوه می‌دهد اما مزه‌ای که اول متوجهش میشید مزه شکلات است به امتحانش می‌ارزه
بسیار عالی ، قیمتش بسیار خوب است ، طراحی و کیفیتشم واقعا خوب و عالیه
باور کنید بسیار عالیه ، من تازه این دستگاه رو خریدم ، واقعا بی نظیر است ، من حدود یک ساله دنبال کارواش خوب میگشتم که اینو آخر خریدم
سلام خسته نباشید همه چه عالیه فقط رنگبندی کرم کامل نیست
من دوسال از این فلش استفاده کردم سرعتش نسبت به فلش‌های دیگر بهتر است و راضی کننده هست
فوق العاده عالی و با کیفیت‌تر از هم رده‌های خودش تو این رنج قیمت .
سلام من این دستبند برای هدیه سفارش دادم واصلا از کیفیت بند چرم راضی نبودم ، اکثر جاهای دستبند پوسته پوسته بود و انگار استفاده شده … و وقتی تو دست بود قفل پشت پلاک قرار میگرفت و نمیشد زیر دست قرار بگیرد …در کل پیشنهاد نمی‌کنم
عنوان کالا شامپوDERMOMEd در حالیکه شامپو نیست ویک نرم کننده است
یک محصول باکیفیت ایرانی بجای اینکه پول مارک بدهیم بخدااین محصول خیلی بهتر است پدرم الجی خریدن ۲دفعه قطعه عوض کردن ۱میلیون هزینه شده اینم شدمارک
مارکش رو نمیشناختم برای همین تردید داشتم تو خریدش اما وقتی دستم رسید معلوم بود که واقعا چیز با کیفیت و خوبی است . چرخاش خیلی روونه و دستش خوب است . هنوز خیلی استفادش نکردم اما فکر می‌کنم تو‌ پیشنهاد ویژه واقعا ارزش خرید دارد .
داخل عکس خیلی خوش برخورد است ولی وقتی تحویل گرفتم متوجه شدم فقط به درد گوشی‌های نوکیا معمولی با درگاه میکرو یو اس بی میخوره
توی شارژرهای بازار بهترینشان به جز فابریک برند شیائومی و بعد سونی که این سونی یکم بوی پلاستیک سوخته داغی بدنه رو احساس می‌کنید
من از فروشنده تاپ کد است خریدم و درست عین عکس محصول بود ( دورش نرم و پشتش طلق )
تو مشخصات فنی ذکر شده ابعاد ۱۹ × ۲۵ که باید شکل ظرف بیضی و بزرگتر از خود واقعی می‌بود که اشتباه است . همان ۱۹ × ۱۹ وب است شکل دایره هست . و تقریبا کوچک
بسیار عالی موم خوبی دارد و از اورال بی بهتر جواب می‌دهد
فقط می‌شود گفت فوق العاده است این پک بسیار مناسب کادو دادن هست
چسب بسیار ضعیف که بدون ضربه جدا می‌شود و اصلا مناسب نیست
واقعا تشکر می‌کنم از دیجی کالا که این کیف رو گذاشتند
فقط برای افرادی مناسب است که فاصله بین دندان بسیار بسیار کمی دارند خیلی نازک است و اگر با دقت استفاده نکنید لثه را تحریک می‌کند و حتی خون میندازه - چون خیلی نازک است و برنده من مدل بنفشش رو ترجیح میدهم چون هم واکس بیشتری دارد و هم لثه را خون نمی‌اندازه
به هیچ وجه خرید این محصول را پیشنهاد نمی‌کنم به شدت بی کیفیت میباشد حتی برای خشک کردن دست و صورت هم خوب نیست چه برسد به خشک کردن موی سر به درد آشپزخانه هم نمیخوره عین حوله‌های یکبار مصرف است خیلی نازک و کوچک و بی کیفیت .
از نظر تمیز کنندگی اصلا خوب نیست
من از این سرم دوفاز داشتم و دوباره هم سفارش دادم ‌خیلی راضیم موهارو واقعا نرم و لطیف می‌کند حتما امتحان کنید
اصلا پیشنهاد نمی‌کنم بخرید خیلی بده همان روز اول پاره شد
من هفت ساله این تبلت رو دارم و عالیه ، من همین الان هم با همین تبلت دارم پیام می‌نویسم از همه نظر عالیه فقط دوربینش ضعیفه و اگر نه فوق العاده است
مشکی نیست و رنگش نوک مدادی است و جنسش عالیه برای فصل بهار و پاییز مناسب است و سایزش کمی بزرگتره از اندازه واقعی است
کالا کیفیت بالایی داشته و در مقایسه با فروشگاه‌های دیگر قیمت مناسبی دارد .
متاسفانه ۲ لنز دیگر به این عینک نمی‌خورد و فقط یکی از لنز‌ها قابل استفاده است
قیمتش خیلی خوب است چونکه خارجیه و من ازش خیلی راضی هستم
کیفیتش قابل قبول ولی بخاطر تیرگی سعی صندلی‌های جلو کنید زیر نور آفتاب قرار نگیرد ممنون از دیجی
خوب است عالی قیمتشم خوب است .
خیلی لباس هارو تمیز میکنهمخصوصا لباس‌های روشن روولی خیلی هم آب مصرف می‌شود و در کل راضیم و خوبهو اینکه بسته بندیش خیلی بد بود
من به عنوان کسی که شغل اصلیم آشپزی هستش برای مصرف خونگی خودم این سرویسو تهیه کردم چند تا نکته خوب دارد که در پایین بهش اشاره کردم : ۱. تو این مدت استفاده که ۷ ماه می‌شود اصلا روش خط نیوفتاده ۲. جنس دسته قابلمه‌ها از جنس خود قابلمه هست که باعث می‌شود دسته خراب یا لق نشود ۳. دسته تابه جدا می‌شود و می‌توانید تو ماکروفر یا فر ازش استفاده کنید ۴. جنس رویه کاملا نچسب هست و به نظر من از گرانیت مرغوب توش استفاده شده ۵. معمولا بعد از یک دوره مصرف قسمت پایینی قابلمه‌ها بر اثر حرارت تغییر رنگ می‌دهند اما تو این مدت من هیچ تغییر رنگی ندیدم ۶. درب قابلمه‌ها و تابه‌ها کاملا روش چفت می‌شود و جای بازی ندارد ۷. شتسشو راحت است و غذا به راحتی ته نمیگیره در آخر تنها ایرادی که می‌توانم ازش بگیرم نداشتن تابه دوطرفه هست که آن هم میتونید جدا تهیه کنید ولی اگر این سرویس رو خودش داشت خب قطعا بهتر بود . در کل از خریدم کاملا راضی هستم مرسی از فروشگاه خوب دیجی کالا
ضمن سلام و تشکر از تولید است کننده و فروشنده این محصول ، امیدورام در آینده بتوانیم از برنامه‌های دوچرخه سواری با این محصول ببیشترین بهره و لذت را با ایمنی بیشتر ببریم و این محصول رو به ورزشکاران عزیز و خانواده‌های محترم توصیه می‌کنم .
جنس بسایر ضعیف و بی کیفیت
عالی . واس ۱۱۱ بستم عالی شد . پیشنهاد می‌کنم بخرید
خیلی خیلی چرب است طوری مه بعد از چند ساعت انگار روغن ریختن رو صورتت
کتاب واقعا عالیه من که خیلی خوشم اومد
پایین این دامن سر دو روزه ریش ریش شد و خود دامن هم پاره جنسش خیلی ضعیفه
من از لانکا خرید کردم . کلا از وسایل چرمی زیاد استفاده می‌کنم و به نظرم نوع چرم و وسایلی که به کار رفته درجه یک هستند . راضی ام . اگر تنوع رنگ بیشتری داشته باشد عالیه .
بسیار عالی وکاربردی است وصورت رو خوب تمیز می‌کند وماساژ می‌دهد من خرید این محصول رو پیشنهاد می‌کنم .
این باتری رو با شارژر مخصوص تست ظرفیت گرفتم که با مقدار نامی محصول تفاوت چندانی نداشت و ظرفیت محاسبه شده ۲۴۰۰ میلی آمپر بود . البته شارژ من تا ولتاژ ۴٫ ۱۵ شارژ می‌کند و می‌شود با اندکی Overcharge کردن تا میزان ۴٫۲ ولت ظرفیت واقعی ۲۶۰۰ رو از این باتری گرفت ولی خب تا حدودی بر روی عمر باتری اثر منفی خواهد گذاشت . نمی‌دانم چند سیکل شارژ بتونه دووم بیاره ولی همین که ظرفیت واقعی بالایی داشت نسبت به کیفیتش امیدوار شدم و چند تای دیگر سفارش دادم . فقط کاش میشد باتری‌های پک زده هم با ظرفیت‌های متفاوت توسط تامین کننده محترم ارایه می‌شد .
زدنش نسبت به تمام سرم موها راحت تره و حروم نمی‌شود . بوی بدی ندارد . موها رو کثیف نشوند نمی‌دهد . و اگر مداوم استفاده بشود خوب جواب می‌دهد . من راضی هستم . البته از دیجی نخریدم اما پیشنهادش می‌کنم
من دو ماه هستش که این کفش رو خریدم و واقعا جنسش خوب است و قیمتش هم مناسب است
یکماه است خریدم از نظر من ارزش خرید رو دارد
عطر خیلی خوش بویی هست . به نسبت قیمتش خیلی مناسب است .
این سری از عطرهای دانهیل بسیار خوشبو بوده و ماندگاری خوبی دارند
از کیفیت ساخت خوبی بر خورداره . و من برای پارس تندر نصب کردم . فقط نکته‌ای که دارد به خاطر ایربگ کمی سخت نصب می‌شود . ،
افتضاح اصلا توصیه نمی‌کنم
از مجموعه دیجی کالا به خاطر ارسال به موقع و اصالت جنس تشکر می‌کنم .
خیلی محکم و خوب است . ظاهرشم خوب است . من سورمه ایشو خریدم . گوشیمم سورمه ای است . خیلی قشنگ است .
من رنگ طوس رو سفارش دادم خیلی خوشرنگه من خیلی راضیم جنسشم خوب است
ساعتی عالی با قیمت مناسب و زیبا و راحت حتما پیشنهاد می‌کنم
از دیحی کالا تشکر می‌کنم .
از دیجی کالا بابت ارسال به موقع تشکر می‌نمایم .
من تا حالا سه بار این رژ رو سفارش دادم خیلی رنگشو دوست دارم ماندگاریشم خوب است
جنسش خیلی کلفت است و فقط زمستان می‌شود پوشید
خوب ماسای می‌دهد ولی یک مقدار سنگین است
من خیلی دوستش دارم قشنگ است
متاسفانه وقتی به دستم رسید فیروزه‌های وسط پروانه شکسته و افتاده بودن که مجبور شدم خودم چسب بزنمشون
محصول خوبی هست قیمتش عالیه
هندزفری خوبی است اما تا دکمه‌ی وصل مکالمه رو می‌زنید خراب می‌شود و صدا زمانی وصل می‌شود که دکمه رو نگه دارید !!!!
واقعا هم حیف شد که جوکر مرد هم معلوم شد بروس بتمن است البته جوکر تو کل مراحل از جایی که یک شاختمان ace chemicals میرید شما رو همراهی می‌کند ولی این یک توهم هست و ترس بتمن است و این ترسو هم سمی به نام fear ایجاد می‌کند اما بتمن با ترسش میجنگه و خوب می‌شود البته جیسون تاد رو که جوکر کشته بود معلوم می‌شود زندست و یک خوبی دیگر هم این است که تسلط کامل بر بت موبیل دارید ممنون
وقتی دیدمش به ظاهرش میخوره تابستان اذیتتان کنه ( به خاطر گرما )
بعد از مدتی قفل باز نشد و کلید قابلیت چرخش خودش را از دست داد . متاسفانه مجبور شدیم برای باز شدن در از کلید ساز کمک بگیریم
سلام من خریدم ولی یک طرح پارچه خیلی زشت و سیاه فرستاده شد درست نیست سو استفاده کردن و جنس خود را اب کردن
صدای ضعیفی دارد ارگونمی خیلی بدی دارد داخل گوش نمی‌ایستد در مقابل قیمتش اصلا نمیارزه
خیلی عالیه اصلا در خریدش شک به دلتان راه ندید من یک هفتس خریدمش و خیلی کار آمد و شیک است ولی انتظار اپل واچ رو نداشته باشید در کل خیلی کار آمده و کارایی‌های زیادی دارد
من قبلا از محافظ‌های داخل گوش استفاده میکردم برای مطالعه . که گوش درد میگرفتم . صدا رو خیلی کم می‌کند و برای مطالعه مناسب است
این دور چشم به نسبت دورچشم‌های مشابه واقعا عالیه
اگر پولشو دارید حتما بخرید .
این نرم افزار بسیار شباهت به فیلمهای موجود در اینترنت دارد . یک خانم خارجی هست که صحبتهاش دوبله شده . نحوه آموزش ، قرار گیری دوربین از بالا و بغل دست کسی هست که کار می‌کند و به همین دلیل خیلی چیزها قابل فهم نیست . زوم ندارد . الگوها با جیزی که در آموزشگاهها و جاهای معتبر آموزش می‌دهند بسیاااااار متفاوت هست . اندلزه‌های درست ندارد و ففط چهار یا پنج تا فایل عکس الگو دارد . من این کار رو از فروشگاه دیگری خریدم و وفتی برای بیان مشکل با تلفنی که خود فروشگاه به من داده بود تماس گرفتم ، برخورد بسیار نامناسبی داشتند . این محصول برای من کاربردی نبود و من دورش انداختم . دیجی کالای گرامی ، شما به خاطر ارائه محصولات خوب همیشه یاد میشدید ، لطفا نظر من رو اینبار منتشر بفرمائید تا شاید مشتریهای ناراضی بابت این محصول نداشته باشید .
این بک کاور اصلا ارزش خرید ندارد آخ است چه تکنولوژی درش بکار رفته که این‌قدر گران هست ی تیکه پلاستیک کهنه … دیجی هم دیگر گندشو درآورده از وقتی شده دلال فروش اجناس ی مشت آدم از خدا بی خبر
خب اونجایی دارید اخرین ضرباتو به فریز میزنید ناگهان بازی هنگ می‌کند چون چندتا فایل کم است مشکل نسخه پرنیان همین است
جنسش عالیه و همه چیزش خوب است ولی مخزن ابش کوچیکه و مثل بعضی از دستگاه‌ها نیست ک مخزنش پشتش باشد و شفاف باشد ک بشود دید چقدر اب دارد .
من این تابلو رو قبلا توی شبکه‌های اجتماعی فروشنده ، خریدم و هدیه دادم به خواهرم . اتفاقا چیزی که در تصویر هست رو تحویل گرفتم یعنی هم قاب مات و سفید هست ، و هم عرض قاب با چیزی که در عکس هست و در جدولش نوشته بود ( بین ۲ تا ۳ سانت بود فکر کنم ) می‌خواند .
متاسفانه بر خلاف ظاهر شکیلی که این قفل‌ها دارند به راحتی توسط یک قیچی آهن بر که به وفور در دستان دزدان ایرانی یافت می‌شود قابل برش می‌باشند و یک دزد کارکشته در کمتر از یک دقیقه قادر به برش و دزدیدن دوچرخه می‌باشد .
از لحاظ کیفیت ساخت عالیه نسبت به میزای تلویزیونی که دیدم . از نظر قیمتم خیلی مناسب است با توجه به این کیفیت . بنظرم تو خریدنش شک نکنید
سبدها واقعا از عکسشان زیباترن کیفیت خوبی دارند و به نظرم بزرگ‌تر از عکسشان هستند
یکی از دلخوشیام پای سیستم نشستن کیبردمه توصیه می‌کنم امتحان کنید . عالیه
بسیار طراحی ظریف و زیبایی دارد . و کاملا کیفیت بالای محصول مشهود است . تنها کمی در زمان بندی فرستادن کالا ، دیجی کالا ضعیف عمل کرد . بسیار محصول خوبی است .
هم کیفیتش خوب است هم کارآییش و هم اندازش که حدودا پنج تا فنجان رو پوشش می‌دهد
تازه خریدم قیمتش قبلا کمتر بود و ارزش خرید یالایی داشت اما در کل ترازوی خوبی است اندازه گیریش دقیقه و با ترازوی خانه بهداشت که وزنم رو اندازه گرفتم همین مقدار رو نشوند میداد شاخص‌های سلامت هم بنظر میرسه دقیق باشد البته وسیله‌ای نداشتم که برای این مورد بعنوان معیار قرار بدهم فقط فکر می‌کنم نتیجش بستگی زیادی به مقداری دارد که بعنوان قدتان برای دستگاه تعریف میکنید و اگر قد رو یک مقدار دیگر وارد کنید و روی دستگاه بایستید شاخص‌های سلامتی بطور محسوسی متفاوت بدست میاد و حس می‌کنم به نحوه ایستادن هم بستگی دارد و اگر خودتونو خم کنید بازم تغییراتی توی درصد چربی و آب و … که تخمین میزنه ایجاد می‌شود اما بطور کلی احساس می‌کنم حداقل حدود تقریبی خوبی رو اعلام می‌کند مثلا برای خودم که تحرک کمی دارم درصد عضله رو به نسبت کم نشوند داد و برای بیماری که دکتر قبلا گفته بود غلظت خونش بالاست درصد آب بدن رو پایین نشوند داد که این کمبود آب با غلظت بالای خون همخونی دارد و یک جورایی تاییدش می‌کند
اصلا آن ادکلن قدیمی نیست همین الان به دستم رسید و واقعا پیشمونم از خریدم بوی صابون می‌دهد واقعا اشتباه کردم
بسیار بسیار بی کیفیت و آسیب پذیر است ، و خیلی زود ظاهرش خراب میشود و تمام پارچه روی پلاستیک جدا میشود .
من تازه نصب کردم ولی از یک صافکار شنیدم کاپوت رو می‌شکنه
من تو شگفت انگیز خریدم بسیار راضی بودم خوب تمیز می‌کند و کثیفی رو به خودش نگه نمی‌دارد
خیلی وسیله‌ی خوبی است برای من که کارم همش با رم ریدر و otg و دائم جابجایی اطلاعات بین گوشی و فلش و کامپیوتر و رم هست عالیه … خوبیش این است که هم میکرو یواس بی رو جواب می‌دهد هم تایپ سی …
وقتی ب دستم رسید سرش خراب بود وجزم نمیشد براهمین نمی‌توانم تو کیفم بزارمش !
من سمند ef۷ مولتی پلکس دارم . و طبق نوشته دیجی که خطا نمی‌دهد در چراغ جلو استفاده کردم ولی باز خطا داد . یعنی الکی پول بیشتری دادم برای هیچ .
اصلا راضی نبودم هرگز پیشنهاد نمی‌کنم به کسی
وقتی گریس مایع WORTH را به سمت لولای درب اتومبیل اسپری کردم در یک لحظه جوشید و به داخل لولای درب نفوذ کرد . مایع است اما چسبناک برای لولای پدال ترمز هم بسیار مناسب است . داخل قفل‌ها و کلا جاهایی که نگران چکه کردن و ریختن روغن بر روی سطح زیرین هستید عالی است اما باید در مقدار اسپری کردن زیاده روی نکرد . به نظر می‌رسد به علت چسبندگی زیاد نسبت به روغنها که البته خاصیت چسبندگی ندارند ، روانکاری و طول عمر بسیار بیشتری داشته باشد
انقدر میله‌ی وسط رو کوچک گرفتن که توی هفته‌ی اول تمام پوست انگشتان و مچ دستم تاول زد . غیر قابل استفاده
این عطر معرکه ست ، واقعا عالیه . کسایی که خنک بازن ، پیشنهاد فوق العاده ای است براشون
جنسش آن جودونی که انتظار داشتم نبود ، در کل بد نیست
نسبت به قیمتش نمی‌ارزه و اصلا مثه عکساش نیست خیلی بزرگ و دست و پاگیر است
درکل خوب بود راضی بودم
اکتان‌های زیادی استفاده کردم از جمله InstaFinish , Addinol , Gunk , Wurth از بین اینها فقط addinol و از همه بهتر همین Procare تاثیرگزاشته
جدیدا دیجی کالا هیچ نظارتی روی محصولاتش ندارد . من سه رنگ از این برند خریدم دو تاش پارست واقعا برای ناظر کیفی دیجی کالا متاسفم . اعتمادم به دیجی کالا به صفر نزدیک شده
مخصوصا اگر رنگ گوشیتان مشکی باشد . من از سه رنگش گرفتم .
واقعا همه چه تمومه,انگار رو هوا راه میری انقدر که نرمه و سبک است … خیلی شیک است … حتما امتحانش کنید,بنظر محکم و با دوام است … سایزشان فرق میکنه,سایز پای من ۴۳ و با متر اندازه گرفتم ۲۸ cm بود و طبق عکس اندازه‌ها کفش ۴۴ سفارش دادم و دقیق اندازه پام بود .
فوقالعاده از هر نظر . حتما حتما حتما پیشنهاد می‌کنم بخوانید . البته فقط با ترجمه ارسلان فصیحی .
حرف ندارد برای کارای سنگین محشر است
جنس فوق العاده بی کیفیت ، اصلا ارزش خرید آن هم با این قیمت نداشت
لباسشوی خوبی است ، صداش خیلی کم است ، با وجود وزن کمش لرزش هم اصلا ندارد ، تنها آبگیری و تخلیه چرکابش ، و بویژه تخلیه چرکابش که دستیه خیلی ناخوشایند است ، یعنی لباسها در چرکاب باقی میمونند و پس از خالی کردن دستی چرکاب ( یعنی لوله تخلیه رو داخل راه آب نگه داریم تا آب دستگاه خالی بشود ) باید یکبار دیگر آب توی دستگاه بریزیم تا آبکشی بشود . من تابحال مینی واش نداشتم و نمی‌دانم مدل‌ها و برندهای دیگر هم همین مشکل رو دارند یا نه . تمیز کردن لباسها هم نسبتا خوب است ولی ایده آل نیست ، اگر یک کم چرک باشد باید دو یا سه بار شستشو بدهیم تا رنگ آبش بازبشه . اما مانند خود آلمانیها کار یک و از زیاد کار کردن آخ نمی‌گوید ، منکه روز اول شاید ده بار راهش انداختم هیچ مشکلی پیش نیومد ، فقط یکبار که بنظرم وزن لباسها زیادتر از یک ونیم کیلو بود زمان چرخش به خرخر افتاد . چون تنها یک و نیم کیلو ( لباس خشک ) گنجایش دارد . روی‌هم رفته راضی هستم
کیفیت و حجم صدا واقعا خوب هست مخصوصا اگر اندازه کوچکش رو در نظر بگیرید . کیفیت ساختش هم حرف ندارد .
خیلی محصول خوبی است من که راضی بودم
در کل اگر نمیخواید برای اسپیکر خرج کنید بهترین گزینه هستش
رنگش توی عکس به نظر گلبهی میاد ولی کاملا صورتی بود
وقتی از بسته بندیش خارج کردم و تست کردم متوجه شدم که خرابه از دیجیکالا خواهشمندم که اعتبار خودش رو با این اجناس بی کیفیت خراب نکند
من این کفش رو خریدم چون خیلی نظرای مثبت داده بودن و قیمتشم کم بود و بنابرین ریسک کردم . بزرگترین نقطه‌ی منفی کفش کفی بیرونیشه که از جنس یک فوم خیلی بی کیفیت دقیقن مثل دمپایی ابری درست شده ، خیلی راحت رو سطحی مثل سرامیک یا سنگ سر میخوره و دوام ندارد ، بعد از کمتر از یک هفته آثار سایش روش دیده می‌شود . تسلط کافی رو ندارد و کفه به نظر یکم من درآوردی میاد و با استفاده طولانی مثلن دو سه ساعتی ، پا رو درد میاره . داخل کفش تمامن از الیاف مصنوعیه ، اگر داخلش از کتان بود شاید یکم پا توش بهتر میموند و اینطور بو نمیگرفت . هرچند روش مش است ولی تنفس پا توش خیلی کم است . خلاصه بیشتر یک ماکت چشم فریب است تا یک کفش خوب در حالی که با یکم دقت و کیفیت میشد چیز خوبی از آب دربیاد
کیفیت دوخت و طراحی معمولی هست درکل بد نیست
نازک و شکننده انگار شیشه رو رنگ کردن و با قالب بد فرم شکلش دادنش
برای اتاق کودک واقعا زیبا و جذاب است
خیلی عالیه با سپاس از دیجیکالا حتما پیشنهاد می‌کنم این محصولو
اصلا خوب نیست مخصوصا با بالا رفتن قیمت اصلا ارزش ندارد
زیبایی و جنس مناسب بود
ست خوبی است ولی چند تا عیب دارد اول اینکه کش شلوارش خیلی سفت بود و بچه رو اذیت میکرد مجبور شدم بدهم به خیاط تا کش رو شل‌تر کنه . دوم اینکه همین که میشوری دیگر مثل قبل نیست انگار خیلی استفاده شده باشد اونجوری می‌شود ، رنگ هاش هم یکم قاطی قاطی می‌شود
خیلی راحت نصب شد . اگر اول قسمت مخروطی وصل بشود بعد قسمت گرد خیلی راحت نصب می‌شود .
از همه نظر عالیه زیاد صدا نمی‌دهد مناسب برای کار تایپ یا گوییم ولی بدنه خوبی ندارد
من مدل دیگر بخارشوی کن وود رو گرفتم و نظر دوستمون رو تایید می‌کنم ، جنس بدنه و بویژه ابزارش بسیار کم کیفیت بود ، علاوه بر اینکه اونی که من گرفتم اصلا روشن هم نشد و پس فرستادم
قفل بند خیلی ضعیفه و هی باز می‌شود
عالیه ولی دکمه‌های شوک مال بازی گاد اف واره !
سلام . من اینو تو تخفیف ویژه خریدم . همه چیش خوب بود ولی متاسفانه شیرش خراب بود و اب میداد .
این دفتر‌ها رو خریدم … خیلی خوب است با توجه به قیمتش … مخصوصا اینکه ۴ تا دفتر با هم دیگر بود کیفیت خوبی هم دارد … و دستخط ادم بهم نمی‌ریزه
سلام من خریدم بد نیست ولی کلا هوایی یک چیز دیگر است
توصیه می‌کنم خوب است من راضیم
روغن خوبی است برای ریو عملکرد خوبی داشت اصلا کم نمی‌کند اونای که می‌گویند کم می‌کند مشکل از ماشین شوند تو این بازار تقلبی این قابل اعتماد تره
اصلا پیشنهاد نمی‌کنم من خریدم ۲ ماه بیشتر جواب ندارد بعد از نظر فیزیکی خراب شد راضی نیستم
ظاهر خوبی دارد چون نازک است و خیلی حجم گوشی رو زیاد نمی‌کند اما بعد از دو هفته گوشه هاش شروع می‌کند به پوسته پوسته شدن در کل نخرید نمی‌ارزه
از لحاظ باطری و شارژ کردن حرف ندارد و بدنه مقاومی دارد یکم سنگین است که این طبیعی است اگر وزنش براتون مهم نیست تو خریدش شک کنید
این کیف یکی از بهترین هاست, برای کسانی که توان خرید کیف‌های گران را ندارند . بسیار مناسب است . من این کیف رو تهیه کردم و باید بگویم طراحی و فضای داخلیش برای یک لپ تاب و یا کتاب‌های یک دانشجو فوق العاده است و فقط یک عیب آن هم فقط و فقط بند کیف هست که خیلی کوتاه می‌باشد . -جنس زیپ خوب -طراحی داخلی و ضد ضربه بودن -ضخامت مناسب -فقط تو روزهای خیس استفاده نکنید . قیمت واقعا عالیه و از دیجی کالا ممنونم .
خیلی عالیه طراحی خوبی دارد و توی پیشنهاد‌ ویژه واقعا می‌ارزه . اما بسته بندی فروشنده خیلی بده
ضخامت کمی داشت و نمی‌شود گفت درجه یک بود ولی من استفاده کردم فعلا راضی هستم ازش
چند سالیه از این رب استفاده می‌کنم اوایل خیلی خوش رنگو غلیظ بود ولی الان خیلی خیلی کیفیتش اومده پایین هم زیاد غلیظ نیس هم رنگش بد شده دیگر نمی‌خرم
خیلی وسیله خوبی است قیمت واقعا عالیه فقط کمی سخت است واز کردن وسیله
رنگش عوض نمی‌شود و خوش رنگ است درش و دسته اوکیه سبک و کاملا نچسب و راحت
صدای سوت فوتبال می‌دهد . صدای توربو چیز دیگس
به عنوان کوله حمله گرفتم . ولی انتخاب خوبی نکردم . وزن و حجم اش برای این کار زیاد است . ولی خواب ارزونه . بند‌های رو دوشی اش هم جالب نیست
دوخت کنارش ضعیفه البته خیلی ارزونه
من از کارایی آن برای یک اتاق راضی هستم .
فوق العاده خوب و عالی و قدرتمند است ازش خیلی راضی هستم بی نظیر است بوی خیلی خوبی هم دارد
من برای پسرم که به پوشک مولفیکس حساسیت داشت استفاده کردم خیلی خوب بوده و نم پس نزده باهاش … البته قابل توجه دوستانی که گفتن پس زده باید مدت تایمی که پوشک رو به بچه نگه داشتن هم بگویند … من توی عید که همش تو سفر بودیم ازش استفاده کردم واقعا راضی بودم …
مردم الکی ایراد میگیرند اسمش روش است کیف هندزفری مردم نصفشان نظر دادن شارژ جا نمی‌شود خوب کیف مخصوص هندزفریه دوخت داخلش هم برا من مشکلی نداشت
واقعا چند سر و گردن از برند شیائومی بالاتر هست و به نظرم با این قیمت ارزش خرید را دارد خیلی پاور بانک خوبی هست
پیشنهاد می‌کنم بخاطر قیمت پایین از محصولات فاقد کیفیت استفاده نکنید
یک برچسب ساده که با کارواش کنده می‌شود و سایز چراغ ۲۰۶ که نبود
خیلی عالیه مثه وایتکسه ولی خیلی غلیظ است توالت فرنگی رو باهاش میشورم مثه دسته گل می‌شود
درش کیپ نمی‌شود ولی حجم زیادی می‌تواند جا بده و هیچ جیبی داخلش ندارد . در مجموع خوشم نیومد
موقع نصب آن قسمت بالایی که لبه بلندگو هست شکست .
کیفیت خوب است برا بی سیمش کامل اندازس برا من که بد دوخت نبود و خیلی زیباس و برعکس نظر یکی از دوستان اصلا نخ کشی ندارد
همچیش درسته ولی فیلم اولش وقتی هنوز استارتو نزدی مال ۲۰۱۸ هستش
ساده و زیبا . سایزش کوچک هست . برای کسانی که ساعت بزرگ میخواهند مناسب نیست
طرح روی بسته‌ها شخصیت‌های کارتون السا و آنا بود
به سرعت اتصالات میشکنه
سه پایه خیلی عالی با قیمت مناسب و استحکام زیاد . زیبایی و آسانی کاربر نیز به چشم میخورد برای همه سطوح مبتدی و حرفه‌ای مناسب است
خوشگل است فقط خیلی کوچک و ظریف
با سلام این قوری و کتری رو سفارش دادم بدنه کتری خراب بود و ریخته شده بود
زیباست اما بسیار کوچک فک کنم جمعا ۲ گرم هم نباشد . اما زنجیر قشنگی دارد
کیفیت عالی دارد این قاب به صورت اهنربایی به هم دیگر وصل میشود و اهنربای بسیار قوی دارد و امکان ندارد که بعد از وصل جدا شود مگر با فشار زیاد دست که از طرفیت باید وارد کنیم و از نکات مثبت دیگر می‌توانم به دور فلزی بودن این قاب اشاره کنم که هم زیبایی رو بیشتر کرده و هم مقاومت پشتش هم که از یک پلاستیک بسیار سخت با کیفیت درست شده که ضد خش و تغییر رنگ نمیدهد .
این دستمال خیلی ایده‌ی جالبیه برای سرویس بهداشتی بصورت تک برگ جداشدنش باعث می‌شود مصرف دستمال کم بشود بر خلاف دستمال رولی که اصلا نمیتونید مدیریتی بکنید که بهداشتی هم باشد برای مصرف ایده خیلی خوبی است من کلا دستمال رولی رو از خواند و شرکتم جمع کردم و جایگزین این نوع دستمال کردم
برای پوست من خیلی عالی بود ، خوشبو و کاملا موثر .
چندین ماه هست که این گلس رو روی گوشیم زدم ، خط و خش نمیگره و ضربه گیره خیلی خوبی هست برای کسانی که میخواهند به خوبی از گوشیشان محافظت کنند برند تاپیکس پیشنهاد می‌شود
سلام من برای شروع خریدم و بسیار راضی ام یک نوع دیگر هم هستش c ۴۰ m کیفیت چوبش پایین تره هپین عاایه
راضیم . کار کردن باهاش راحت و قهوه طعم خوبی دارد
سلام خدمت دوستان بنده این دستگاه رو از دیجی کالا دیروز خریداری کردم و امروز بدستم رسید و بر خلاف نظر دوستمون که کمی نارضایتی داشتند دستگاه کامل و آکبند بود و بعد از استفاده و خوردن یک اسپرسوی بی نظیر پیشنهاد می‌کنم در خریدش شک نکنید و از داشتن این دستگاه لذت ببرید با تشکر از دیجی کالا
همه چیزش عالیه بسیار سبک خیلی راحت
به جرعت می‌گویم خیلی خوب است عالیه هیچ مشکلی ندارد بعد از کالاف و فارکرای۵ بهترین بازی برا پی اس ۴ هستش بازی عالیه از خریدش پشیمان نمیشید
راجبه این برند توضیح بدهم که برندی هست که در هنگ کنگ تولید می‌شود و مواد اولیه آن آمریکایی هست به همین دلیل کیفیت بسیار خوبی دارد کثیفی اصلا به خدش نمیگرد و حتی وقتی با خودکار روی این کاور میکشید ، خیلی راحت با دست پاک می‌شود بسته بندی شیک و جالبش یکی دیگر از دلایل خرید هست اما کیفیت بسیار خوبی دارد این محصول
من خریدم اصلان بدرد نمیخوره
بهترین قابی هست که برای گوشیم گرفتم هم خیلی خوب از گوشی محافظت می‌کند و هم کیفیت خیلی خوبی دارد یک محافظ صفحه نمایش هم داخلش داشت که همه چیز رو تکمیل می‌کند برای کسانی که ایفون ۷ پلاس یا ۸ پلاس دارند می‌گویم که تو خریدش شک نکنید
لامپ بسیار پر نور و باکیفیت
از عکس‌ها مشخص هست که کالا خیلی بی کفیت هست و به نظرم برای محافظت باید از یک قاب خوب استفاده کرد
پلاک طلا اسم امین میخام ولی متاسفانه نیست …
چیزخوبیه کلا نورش وقتی هوا تاریک می‌شود یا تو فضا هیچ نوری نیست خیلی خوب است . کارآمد است مشکلی که من دارم این هست که من برای کتاب خوندن تو اتوبوس و اینجاها خریدمش ( وقتی نور تو اتاق ماشین نیست ) ولی نورش زیاده یکم و خوب قابلیت تنظیم ندارد که اصلا این تو هدف کالا نبوده پس ایرادی نمی‌شود گرفت . راضی کننده است . فقط اگر کابل otg دارید این نوع محصوول رو نخرید . مشابه همین هست که بددون تبدیل هستش و می‌توانید تو هزینه صرفه جوریی کنید چون من امتحان کردم و بدون آن تبدیل با کابل otg به راحتی کار می‌کند اینطوری طولشم میتونید افزایش بدهید . درمورد شارژ گوشی هم بگویم که برای من یکم زود کمم شد ( چون باطری من مشکل دارد )
برای کارهای فنی بسیارخوبه ولی برای کارهای صنعتی بزرگ یک مقدارکوچیکه
سلام کیفیت آب ورودی ما افتضاح است ، tds آب لوله کشی حدود ۸۰۰ هستش با استفاده از این فیلترا tds میرسه به ۵۰ که واقعا عالیه ، و بو و طعم و رنگ آب هم واقعا خوب می‌شود ، مرتب tds میگیرم و می‌توانم بهتان بگویم که دوام فیلترا هم خیلی قابل قبول است ، به نسبت کیفیتشان قیمتشان هم کاملا منصفانه س توی خریدشان شک نکنید ، من از فیلترای ارزان استفاده کردم و برای همیشه عبرت گرفتم که دیگر از محصول ارزان بی کیفیت استفاده نکنم و خرید اینارو قطعا پیشنهاد می‌کنم ، موفق باشید …
این کاور از همه لحاظ عالی هست چه از لحاظ کیفیتی و چه از لحاظ محافظت از گوشی به صورت کامل به شدت این کارو پیشنهاد میشود و در خریدش شک نکنید قیمتش بالا هست و ارزش خرید دارد چون که تغییر رنگ نمی‌دهد و از بغل فلزی هست و به هیچ عنوان خراب نمیشود .
برچسب تی پی یو را جای گلس نانو قرار دادن
درود . من برای برنامه‌های طبیعت گردی گرفتم بعد از کلی تحقیق و دیدن فیلم‌های یوتیوب . باید بگویم کامل انتظارات من رو برآورد است کرد . تفکیک صدا خوب . بیس با اینکه قوی نیست ولی خوب است . نکته مهم دیگر برای من روی آب موندن آن است . بعضی اسپیکرها بعد افتادن روی آب می‌روند ته آب که این اسپیکر شناور میمون است . حجم صداش هم خیلی خوب است و جواب است ! ببین مدل sport xl چه است دیگر . قیمتش هم واقعا خیلی خوب است در تاریخ ۲۶ شهریور
بخریدش نسبت به قیمتش خیلی خوب است
امروز به دستم رسید خیلی خوش دسته و راحت می‌شود باهاش کرد
سلام ماشین من ۴۰۵ هستش . مدتی بود زمان استارت سه ثانیه ریپ میزد یهو درست میشد . دیاگ هم میزدم نشوند نمیداد . کسی هم سر در نمیاورد تا این سنسور مپ رو عوض کردم درست شد . . ممنون از دیجی کالا
من این محصول را خریدم . خیلی خوب است و چیزهای باحالی هم دارد مثل پول‌ها خانه‌ها صفحه‌ی بازی و … … . این بازی یک بازی سرگرم کننده و جذاب هست
دور چسب میباشد نه تمام چسب
با توجه به نوع گرانیتی بودنش ، تنوعش ، دسته‌های آهنرباییش ، قیمتش و در آخر برند ایتالیاییش به نظرم ارزش خرید دارد من که تا الان از خریدم راضی بودم
این کالا قابل استفاده بدون کانکت کردن به گوشی هست . تغییر نورش در جاهایی که نور نیست خیلی توچشم میخوره ولی جایی که یک روزنه نور هست و شما میخواید یک نوردهی عالی داشته باشید به اندازه توانش نور رو افزایش می‌دهد که فرق زیادی ندارد اما به چشم میخوره . قابل شارژه که خیلی خوب است . بدنش هم یکم ضعیفه . اگر هم جکتان پایین است گوشیه پیشنهاد می‌دهم یک جوری بالای گوشی نزدیگ لنزتون بزاریدش که کیفیت بهتری از تصویر داشته باشید
اگر انتظارات تخیلی و ماورایی نداشته باشیم دستگاه کار راه اندازید . مسلما اگر پول بیشتری هزینه کنید گزینه‌های بهتری هست اما در قبال این هزینه محصول مورد قبولی است …
از نظر من خیلی خوب است من از یکی از دوستام هدیه گرفتم و خیلی ازش رازی هستم
با سلام و خسته نباشید بعد از ۴ روز انتظار ، بلاخره به دستمون رسید و از دیجیکالا رسید . این گارد رو میتوان ملکه زیبایی در بین همه گارد‌ها دانست که واقعا حداکثر ظرافت در آن بکار رفته است ولی بعضی از دوستان خیلی بر روی لکه پذیری آن تاکید داشته‌اند ، ولی هنوز چیزی مشاهده من نکرده‌ام چون هنوز تازه است . اگر زیبایی برایتان اهمیت دارد ، بهتان پیشنهاد می‌کنم خریداری کنید . رنگ قرمز چیز است دیگست !
خوشگل است . من برای اتاق خواب ازش استفاده کردم
روی دیوار سفید خیلی خوب خودشو نشوند می‌دهد
همه چیش عالیه چرم بسیار با کیفیت است برش مناسبی دارد پشتیبانی عالی هم دارد
این دستمال نسبت به همرده‌های خودش خیلی سفید تره قسنگ با چشم می‌شود این تفاوت رو دید و جذب بالایی دارد من راضیم از خریدم ممنون از دیجی کالا
من ازاین نوع ماشین ظرفشویی دارم خیلی عالی کارمیکنه
بعد از کلی تحقیق روی ساید و یخچالهای الجی و سامسونگ این مدل رو خریدم . . هم جادار و هم با کیفیت هم زیبا هم‌کم‌مصرف . . از همه لحاظ عالیه . . وای فای هم دارد . . سفیدش چرمی هست ، که خیلی خوب است . . دنبال مدل دیگه‌ای نروید . . بخریدش …
به نظر من با توجه به اندازه و طراحی ظاهری و کیفیتش ، خیلی قیمتش مناسب است با توجه به محصولات دیگر
خوب نیست ، کم رنگ است و زیاد روان نیست
آچار پراید بهش نمیخوره باید یک آچار هم برای این بگیرید
افتضاح . در یک فاصله کم از دستم افتاد و خراب شد .
من قبل خریدیم این با اصلش خیلی فرق می‌کند اصلا ماندگار نیست درصورتی که اصلش خیلی ماندگار است
واقعا خوب است ؛ به دریل پیچ‌گوشتی شارژی با کیفیت و خوش‌دست
امروز خریدم همین کردم تو آب خراب شد دیگر صداش نمیاد نمی‌توانم پسش بدهم اه اه اه
کاراییش وقتی حداکثر است که به محض ایجاد لکه ازش استفاده کنید . عالیه . فقط حیف که دیجی ندارد دیگر
محصول توسط شهران سیستم ارائه شده و متاسفانه برای اس ۵ نیست این کاور و خیلی بزرگ بود ، بهمراه این کاور یک عدد کیس اس ۵ بود که مشخص می‌کند محصول عامدانه به این صورت ارسال شده . خیلی متاسفم برای شهران سیستم .
کیفیت و قیمت این دستمال خیلی خوب است نسبت به همرده‌های خودش و در بسته بندی‌های زیبایی ارائه می‌شود
قیمت محصول بسیار مناسب بود نسبت به طراحی آن و از کیفیت بالایی برخوردار میباشد
خیلی کوچیکه چپ می‌شود فقط برا پیاز سرخ کردن خوب است نخر پشیمان می‌شوی آخ است خیلی کوچیکه .
من برا خونمان خریدمش خیلی خوب است … . مخصوصا کیفیت و طراحسش عالیه
در کل محصول شگفت انگیزیه که از تکنولوزی حال حاضر جلوتره
ساعت خیلی خوبی است ولی با این قیمت آن هم به خاطر دلار اصلا ارزش خرید ندارد
خیلی نسبت به قیمتش خوب است بوش شیک است به درد شب نشینی میخوره
من گرفتم هیچ مشکلی ندارد عالیه
جنسش خیلی زخیمه و کلی پنبه توش بکار رفته قیمتش هم مناسب بود ممنون از دیجی
از این کالا دو عدد خریدم و متاسفانه متوجه شدم که فریب مدت گارانتی شصت ماهه‌ی مندرج روی محصول را خورده‌ام این کالا بسیار ضعیف و غیر کاربردی و عجولانه طراحی شده و ضمن این که از تمام اتصالات آن آب نشت میکند در صورتیکه بخواهید قدری سفت‌تر و با نوار تفلون بیشتر ببندید به راحتی بر آثر فشار آب و سرد و گرم شدن ترک بر میدارد و به هیچ وجه ملاحظات ساده‌ی مهندسی در ساختن این کالا رعایت نشده
دوتا خریدم چون میدونستم خراب می‌شود هر دوتاشم جک میکروفونش کار نمی‌کند …بدنش که . .
عالیه من آن موقع که سی تومان بود خریدم حرف ندارد فقط وقتی دوتا سیم بهش می‌زنیم کا کار کنه یکم داغ می‌کند
دستگاه خیلی خوبی قیمتشم عالی
نسبت به قیمت کیفیتش پایین است و یکم سفت و ناراحت توی دست . ولی در کل اگر قیمتش کمتر بود می‌ارزید
صداش عالیه ، جنس بدنش هم خوب است ، با تستی که من انجام دادم ۴ ساعت و نیم طول کشید تا فول شارژشه و باطریش هم ۴۰۰۰ واقعی نیست حدود ۳۰۰۰ میلی آمپر است ، من ۳ تا سفارش دادم از ۳ تامین کننده‌ی متفاوت که متأسفانه ۲تاش ایراد داشت و مرجوع کردم ، با تشکر
خوب است . عالیییی . اگر پورتش شل نمیشد بهتر از همشان بود .
من ۲ ماه پیش خریدم . به نسبت قیمت عالی هستش . حتما پیشنهاد می‌کنم
خیلی خوب ما ۲ ماهه داریم استفاده می‌کنیم . حتما پیشنهاد می‌کنم
گلس بدی نیست ولی نسبت به صفحه خیلی کوچیک تره ک عیب بزرگی حساب می‌شود
من این گوشی رو از بازار تهیه کردم هیچ چیز خوبی ندیدم تو کاغذ مشخصات عالیه اما در عمل کم میاره فقط حسگر انگشتش عالیه دیگر هیچی
قیمت نسبت به بازار عالی . کیفیت هم با توجه به برند و کشور سازنده خیلی خوب
کاربری راحتی دارد برای پوست هم خیلی نرمه حتی اطراف چشم هم راحت پاک می‌کند . فقط کاش دوختش زود باز نشود از هم
بسیار گردنبند زیبایی هستش من واقعا عاشقش شدم و هم برای خودم و هم برای دوستانم به عنوان کادو تهیه کردم فقط خیلی ظریف است و اگر باهاش حموم نرویم بهتر است و کاش دوباره موجود بشود
افرادی که فکر می‌کنند مشکیش زشت است کاملا در اشتباهند
وقتی عکس محصول را نگاه می‌کنیم احساس می‌کنیم که با محصول بلند و بسیار کاربردی روبرو هستیم اما باید عرض کنم محصول بسیار کوچک و بدرد روی میز کامپیوتر به عنوان یک پاس است ساده آماتوری می‌خوری . دیجیکالا میکروفون هایی میفروخت که همین پایه هم همراه آن عرضه می‌شود و بهتر هست آنها را خریداری کنید
من برای زیر رژ لب‌های خشکم می‌خواستم . و برام خیلی مناسب است . چون هم مات است ، هم رنگ ندارد . بو هم ندارد خیلی . ترجیح می‌دادم بوی بیشتری می‌داشت چون بوی هلو رو دوست دارم !
سلام روی تندر ۹۰ نصب شد ، شتاب گیری بهتر و نرم‌تر شد ممنون از دیجی
بسیار سبک است دقیقا مثل عکس است . ینی‌تر و تمیز کار شده و توی پا هم قشنگ است . ینی شکل پا رو می‌گیره و یغر ( املاش درسته ؟! ) نمی‌کند راحت است راضی ام .
اگر می‌خواهید این اتوبوس را هدیه دهید پیشنهاد می‌کنم دست نگهدارید ! بسیار کوچک است ! و فقط به درد عزیزانی می‌خورد که قصد دارند کلکسیون اتوبوس در هر سایزی را داشته باشند ! قیمت نسبت به محصول بالا هست .
اگر برای جعبه ابزار منزل به دنبال یک چکش مناسب می‌گردید این گزینه را امتحان کنید ، وزن مناسبی دارد و قیمت خوبی هم آن را همراهی می‌کند
نخی ، و لطیف . از آن جنسا که بو نمی‌گیره . جنس فوق‌العاده عالی دوخت‌تر و تمیز آستین کاملا بلند و مناسب رنگ زرد که بین لیمویی و خردلی است ینی از عکس مقداری تیره‌تره در کل در حد لباس‌های اروپایی مثل H&M کیفیت دارد . خیلی خیلی راضی هستم
من دیروز این روغن رو از دی جی کالا تحویل گرفتم اما کلی از روغن در داخل کارتن ریخته بود چون داخل کارتن اسفنج گذاشتند روغن رو به خودش میگیره بعد روغن رو به صورت خوابیده داخل کارتن گذاشته بودن
یک محصول دو تراشه ! با کیفیت بسیار مناسب ، رنگ خوب و بسته بندی شکیل مناسب هدیه و دادن و استفاده شخصی
جنس بدنه نسبت به قیمت خوب . البته من قبل از گرانی خرید کردم حدود ۳ ماه پیش
توی تن خیلی خوب و شیک وایمیسته و من ازش راضی ام قیمتش یکم بالا هست نسبت به جنس پارچه بازم قابل قبول است
اخیرا این مدل تلویزیون را تهیه کردم ، بیشتر برای دیدن فیلم تا شبکه‌های تلویزیونی داخلی . زیرنویس با فرمت srt را پخش میکند . قابلیت تغییر رنگ و اندازه و محل قرارگیری زیرنویس و حتی تنظیم کردن زمان زیرنویس را دارد . انکدینگ‌های مختلف را هم پخش میکند و مشکلی از این بابت نخواهید داشت . فیلم‌های x ۲۶۵ را هم به راحتی از روی فلش پخش میکند . کافیست که یک فیلم با حجم نه چندان زیاد ۲۱۶۰ x ۲۶۵ بگیرید و کیفیت تصویرش را ببینید . اگرچه مسلما فیلم با حجم بالاتر و بلوری اریجینال ، کیفیت بهتری نیز خواهند داشت .
عالیه و حرف ندارد فقط انگار صداش موقع حرف زدن از تو قوطی که افتاده ته چاه میاد
برای کار‌های اداری خیلی خوب است ولی پردازنده این لپ تاپ نسبت به دیگر ویژگی هایش ضعیف است
من از این ست کتری و قوری توی شگفت انگیز خریدم البته ازش الان استفاده نمی‌کنم اما به نظر خوب میاد فقط به نظرم قوری نسبت به دسته ش سنگین است ودسته تحمل وزن قوری پر رو ندارد و به کم ضعیف به نظر میاد .
شارژ نگهداری فوق العاده بند کارا کیفیت صداش رو توی بالا‌ترین درجه از دست نمی‌دهد بلندی صداش هم فرا‌تر از انتظار نیست ولی راضی کنندس
کیفیتش خوب است و زیر است نرمی دارد . با این قیمت الان کفش تولید داخل می‌شود خرید که کیفیتش خیلی پاینتر از این کفش هست . مرسی از دیجی
کفش خوشگلیه و نسبت به قیمت خیلی خوب است .
سلام باید با توجه به حرفی که دوست گلم گفتند ( ps۴ وXboxفیلتر هستیند ) باید بگویم این خبر کاملا شایعه هست و توسط خود پشتیبانی ps۴رد شد و اینکه اصلا بهXboxربطی ندارد شایعه درست نکن عزیز من
جنس کش ضعیفه و چند بار که باز و بسته کردم ، خاصیت کشسانی خودشو از دست داد و بی استفاده شد . هرچند طراحی جذابی دارد
من درچند نوبت خریدم اما اخری‌ها کیفیت مغز کمترشده وتخمه‌ها خیلی به هم چسبیده‌اند
خیلی چرب است و رنگش روی پوست دوام ندارد با پلک زدن جمع می‌شود
بهترین مدل در نوع خودش است
باسلام خدمت دوستان عزیز این شمع رو دوروز هست بدستم رسیده فورا روی ماشین پرشیا elx موتور زانتیا انداختم یعنی باور کنید موشک شده مصرف پایین اومده و بسیار نرم موتور کار می‌کند حتما پیشنهاد می‌کنم بگیرید خیلی خیلی از عوامل محترم دیجی کالا ممنونم
قیمت خوب در شگفت انگیز
من پوستم چرب و مخنلطه . راضیم . حالت کرم پودری دارد ولی نه اینکه خیلی . یکم رنگ پوست رو روشنتر می‌کند و کمی پوشانندگی دارد اما نه در حد کرم پودر . وقشنگ روی پوست میشینه و جوش نمی‌زنم . خیلی راضیم
یک کم دیر شارژ می‌شود ولی قدرتمند هست ، سنگین و بزرگ هم هست ، در کل خوب است
به نظر من کیف خوب و جا دارید و خیلی هم زیباست
کاپشنی سبک و گرم و خوش پوش
خیلی عالی اصلا فکرشو نمیکردم انقدر خوب باشد
مناسب در شگفت انگیز . طراحی زیبا . مناسب اتاق
سلام دوستان من می‌خواهم تجربه‌ام رو بعد از چند روز استفاده بگویم که بتوانم برای کسی که قصد خرید دارد ذهنیتی ایجاد کنم خب هدلایت اندازهی کوچیکی دارد که برای بستن درب پشت چراغ هایی مثل پژو فکر کنم مناسب باشد بالاست از مدار جدا هست این مورد خیلی خوب است طبق تجربه بنده که یک هدلایت ۲ طرفه که بالاستش در داخل خود هدلایت بود که به خاطر گرمای تولیدی خود لامپ مدار میسوخت و هر چند روز مجبور به تعمیر میشدم که مجبور به تعویضش شدم به ظاهر که کیفیت بالایی دارد ولی باید کار کنه که معلوم بشود تو دفترچه نوشته که دارای گواهینامه ip ۶۸ هست که به معنی ضد گرد و غبار هست میزان نورش هم در حد فوق العاده فقط یک توصیه درب پشت چراغ رو نبندید
محصول کارآمد و در نوع خود منحصر به فرداست ، فضای کافی برای پهن کردن رخت دارد و اصلا فضایی را اشغال نمیکند ، بسیار عالیست تنها بنده رنگ مشکی رو سفارش داده بودم که دیجی کالا صورتی تحویلم داد که البته اهمیت چندانی ندارد اما از دیجی کالا انتظار می‌رود این موارد را بهتر رعایت کند .
من این ریملو از دیجی کالا نخریدم . می‌توانم بگویم بدترین ریملی بود که تا حالا استفاده کردم ، خیلی بد بود مژه‌ها به هم میچسبه و خیلی بدحالا می‌کند مژه رو
عالی با تب لت وصل شده
خیلی خیلی راضی بودم ،
با کیفیت مناسب و طعم خوب و ظاهری زیبا
مناسب در شگفت انگیز طراحی زیبا
من از این گاز خیلی راضیم خیلی شیکو باکلاسه
خیلی خوشگل است به ویژه رنگ قرمزش ولی بهد از یک هفته کثیف می‌شود و یکم از ریخت میفته ولی کامل لبه‌ها رو میگیره .
مناسب پوست چرب و مختلط مثل من است . سبک هست . و جوش نمی‌زنم باهاش .
سلام ساعت خوبی است در کل ولی امکاناتش محدود
مناسب در شگفت انگیز . جنس خوب . طرح زیبا . اما حتما نیاز به خیاطی مجدد جهت فیت شدن دارد
امروز به دستم رسید خیلی خوش دسته سنسور دما هم دارد ، دوستانی که گفتن نوسان دارد فقط بخاطر این می‌تواند باشد که اب مورد نظر دماش پایین است و چون دماش در حالا بالا رفتن است پس دستگاه نوسان دارد یعنی مثلا اروم اروم بالا می‌رود چون دما دارد بالا می‌رود ، مثلا ابی که داخل یخچال بوده والان اوردینش بیرون که سختیشو بسنجین ، اب مقطر تزریقات رو تست کردم که سه و دو بود که عالی بود نتیجه ، اب تصفیه که بیرون میفروشن رو اماحان کردم که ۱۶۰ بود اب لوله کشی رو اندازه گیری کردم برای منطقه کاشان که ۵۵۰ بود که یعنی افتضاح همان اب رو اگر بجوشونین و بگذارید تا سرد بشود سختیش نصف می‌شود در کل وسیله خوبی است
مناسب در شگفت انگیز از نظر قیمت
۵ دقیقه هم کار نکرد سوخت واقعا ارزش خرید ندارد
از نظر ظاهر و طراحی مناسب اتاق
مناسب جهت استفاده برای ماشین و دوچرخه
باسلام خدمت دوستان این قفل زاپاس مخصوص پژو ۲۰۶ و ۲۰۷ هاچپک میباشد دوستانی که پژو صندوق دار دارند نخرند چون نصب نمی‌شود برای نصبش می‌توانید از سایت آپارات و یوتوب طریقه نصب ببینید
من اینو ۵ ماه پیش خریدم با اینکه شاید نهایت هفته‌ای یک بار ازش استفاده کنم ولی خراب شد هیچ عملکردی از خودش نشوند نمی‌دهد به نظرم خوب نیست . فقط مارک mi بخرید یک ساله دارم عالیه
خیلی خوب است مکش فوق العاده‌ای دارد فقط ی کم صداش زیاده
خیلی عالی بود در یک کلام
اولین ئچیزی که هنگام بازکردن بسته با آن مواجه می‌شوید دستگاه بجای دوشاخه استاندارد ایران ، سه شاخه دارد . یعنی شما باید یک تبدیل سه به ۲ برای دستگاهتان بخرید تا به پریز وصل شده و قابل استفاده شود . درثانی اگر انتظار دارید این دستگاه برای شما معجزه بکند مثلا تمام پهنای باند مودم اصلی را به شما بدهد ، نمی‌دهد . بستگی دارد به فاصله و موانع فیزیکی مثل دیوار . در مجموع من راضیم . ولی توجه داشته باشید اگر دستگاه خیلی پر قدرت می‌خواهید باید بیشتر مایه بگذارید .
من رنگ سرخابی رو سفارش داده بودم و امروز به دستم رسید کاملا راضی هستم وقتی تا می‌شود کوچیک می‌شود گنجایشش عالیه آن شخصی که می‌گوید سایزش کوچیکه باید بداند که این سایز استاندارد کیف کمری هست .
درون سنگ دستشویی خوب قرار نمیگیره
نسبت به این قیمت ، کارایی چندانی ندارد
دوستم امروز بدستش رسید . بوش خوب است یک حس نوستالژی رو می‌شود توش احساس کرد
درل دکوری هستش به درد نمیخوره
متاسفانه موهای گردن رو زجر آور میزنه و خود صورت رو نمی‌شود تمیز اصلاح کرد ولی داشتنش خالی از لطف نیست
رنگ چیزی که تحویل گرفتم با تصویرش خیلی فرق داشت ، تو عکس قرمز بود ولی چیزی که اوردن زرشکی پررنگ بود
مناسب جهت اسپرسو و قهوه فرانسه
پیشنهاد می‌کنم بخرید واقعا کاربردی است برای پسر ۶ ماهه‌ام خریدم و راحت ازش استفاده می‌کند لیوان رو برعکس کنید نمیریزه
من برای خواهرم خریدم . متاسفانه عقربه‌ها خراب بود و کار نمیکرد . درخواست مرجوع دادم
مناسب جهت استفاده در اتاق
بعد از یک مدت دقتش پایین میاد صدام زیاده سنگین است خدمات پس از فروش وتعمیرات ضعیف
زیباتر از چیزی بود که توی عکس دیده می‌شود ، نسبت به قیمت شگفت انگیزش واقعا ارزش خرید داشت ، جنس نرم و رنگ زیبایی هم داشت ، من کرمی رو خریداری کردم .
خیلی عالیه بوی خیلی خوبی دارد آدم از بوی لباسهای شسته شده با این مایع لذت میبره
من که خیلی راضیم تحقیق هم کردم می‌گویند بهترین کیفیت رو دارد .
کیفیت عالی و کپی و اندازه هارد ۱TB وسترن دیجیتال هست . به نظر من کابلش کوتاه است حدود ۳۰ cm که آن هم می‌شود از کابل گوشی استفاده کرد . به نظر من مشکل دیگه‌ای ندارد و خیلی‌های کلاسه
بعد از اینکه به دستم رسید متوجه شدم گوشی رو کامل نمیپوشونه و درز و سوراخ دارد که اگر قبل از خرید متوجه میشدم مدل دیگری انتخاب میکردم
در زمان خودش خوب بود مال من هم دکمه‌های لمس خراب شد به نمایندگی زنگ زدم ولی هیچ کس نبود گوشی رو بردار است جواب بد منو بده مجبور شدم که تو اینترنت نرم افزار‌های مخصوص هوم پیدا کنم و نصب کنم تا مشگلم حل شد از روز اول هم بهتر شد با این نرم افزار اگر این گوشی رو دارید و دکمه هوم خراب شد براش خرج نکنیید کار منو انجام بدین . بنظر من گوشی فقط سامسونگ بخرید
عالی ولی ای کاش دیجی کالا قیمت شو کم کنه
مودم بسیار عالیه هستش از دیجی خریدم هر جا یو اس بی گیر بیاری می‌توانی روشنش کنی عالیه انتن دهی خوب و …
سلام دوستان کیفیت سر پیچ‌ها و دسته پیچ گوشتی بسیار خوب میباشد فقط میله اتصال سرپیچ به دسته انعطاف پذیر هست یعنی اگر یک پیچ در موقعیتی باشد که به آن دسترسی نداشته باشید به راحتی خم می‌شود و پیچ رو میگیره اما یک عیبی هم دارد به خاطر همین دسته انعطاف پذیر نمی‌شود زور زیادی بهش زد چون رد می‌کند در کل برا استفاده معمولی بسیار عالیست ولی برا استفاده سنگین مثل ماشین خیلی به درد نمیخوره
از اول مشکل داشت قطع می‌شد یکی دو ساعت کار نکرد مرجوع کردم اما کلید اف و آن نداشت ال ای دی‌های رنگیش همیشه روشن می‌موند جنسشم چنگی به دل نمی‌زد .
من این ریش تراش رو یک سال پیش از دیجیکالا خریدم جهت صفر زدن و خط انداختن خیلی خوب است ، ضد آب و زنگ هست برای زدن موی بدن و صورت مناسب است جای زخم هم نمی‌گزارد . ولی برای کسایی که ریش می‌گزارند و می‌خواهند برا شماره‌های بالا مرتب کنند پیشنهاد نمی‌دهم چون برای استفاده از شماره‌های بالا خوب تنظیم نمی‌شود . زیر گردن رو یکم سخت‌تر با صفر می‌شود زد چون باید خلاف جهت رویش مو ماشین رو حرکت داد و مو‌های زیر گردن هر شخص ممکنه جهت مختلفی داشته باشد .
متوسط هست فقط جاش کم هست و جنس متوسط دارد ولی خوب طراحی شده و مقاوم هست با قیمت تخفیف خورده بخرید با تشکر
ارزش خرید دارد . من روی a۷ ۲۰۱۶ امتحان کردم و از کارکردش راضیم .
بسیار نازک و کیفیت خیلی پایینی دارد و اگر دنبال کاور با جنس خوب هستید به هیچ عنوان سفارش ندید .
من رنگ مشوی خریداری کردم . از دور گوشی به خوبی مراقبت می‌کند . جنسشم خوبه‌ . اما هوشمند نیست که با بستن در آن گوشی خاموش بشود .
نورش خیلی عالیه به هر حال برند فیلیپس هستش و چیزی که دوستمون گفتن کلا تمام لامپ‌های کم مصرف که نو باشند برای بار اول کمی با تاخیر ( حدود سی ثانیه ) به حداکثر مقدار شار نوری میرسن ولی به مرور این مسئله حل می‌شود و به محض روشن شدن پر نور هستند
خراب بود … اصلا کار نمی‌کرد …
من قبلا هم داشتم و حدود ۲ سال استفاده کردم ازش . چون تیغه‌های آن بیش از حد گران شده بود یکی دیگر با دسته خریدم چون بصرفه‌تر بود .
خیلی باحاله و … … بازی می‌کنی خستگی آدم در می‌رود
خیلی عالیه . حجم دهی خوب به مژها . ضد اب . ریزش ندارد .
این مودم رو یک هفتست گرفتم چون کارم عمدتا خارج از شهره و مدام به نت نیاز دارم ، جوابگو هستش و خارح از شهر با یک سیم همراه اول خوب و کار راه انداز بود تو اکثر نقاط شهر تهران سرعتش ۵۰ - ۶۰ مگ هستش در کل ارزش خرید دارد
بهترین و کاملترین دستگاه تصفیه آب خانگی موجود در بازار با وجود ۱۰ عدد فیلتر . خریدشو به همه کسانی که به سلامتی خود و خانواده اهمیت می‌دهند شدیدا پیشنهاد می‌کنم .
نسبت به قیمتش اصلان ارزش خرید ندارد . اصلان توصیه نمی‌کنم . خیلی هم کوچیکه و کیفیت خیلی ضعیفه
اگر فرهننگ سازی بشود خیلی خوب است ، من هم انی پارک دارم هم این محصولو ، در کل خوب است
بعد از کلی تحقیق این رو گرفتم با این امید که نشتی نداشته باشد اما متاسفانه وقتی خیلی محکم تکان می‌دهی از چند جا مایع به بیرون پرتاب می‌شود چون از خریدم بیش از یک هفته گذشت دیجی عوضش نکرد و افتاده یک گوشه الان
درسفر آزمایش کردم در گرمای بالا و موفقیت آمیز بود .
بنظرم خیلی خوب است . پیشنهاد می‌شود
من خیلی خوشم اومد هم خوش فیسع ، هم به خوبی از گوشی محافظت می‌کند من ک خیلی دوسش دارم
با سلام خدمت دوستان این فیلتر برای کیا سراتو سایپا مناسب است ، دقیقا مشابه فیلتر بسته شده فابریک رو ی ماشین است ، فعلا بستم تا الان هم مشکلی نداشته .
اگر برای هر درس فایل جداگانه داشت پیدا کردن دروس راحت‌تر میشد ولی درکل خوب هست
حدود یک سالی می‌شود که این فلش رو دارم . خیلی ازش راضی هستم . هم سرعتش خوب است هم اینکه یک سرش otg هست و به راحتی به گوشی تلفن همراه وصل می‌شود . البته ظاهرش زیاد قشنگ نیست, و حواستان باشد آن سرش که otg هست موقع اتصال به گوشی یا تبلت نشکن است چون نازک و حساس است .
من از این مارک هم ۱۲ وات هم ۱۸ وات گرفتم . حدود یک سال هست ۱۲ واتش رو دارم استفاده می‌کنم و حدود یک ماهم ۱۸ وات ، تا الان هیچکدومش مشکل پیدا نکرده و نوردهیش عالیه .
خیلی زود حل و ناپدید می‌شود کمتر از ۲۴ ساعت نه بو دارد نه دوام برندهای دیگر حداقل ده روز ماندگاری دارند
من این محصولو برای هدیه روز تولد خریدم ، خداروشکر خیلی راضی کننده بود
من این کتیبه رو برای پاساژمون گرفتم واقعا عالیه . نسبت به اینکه ۲۰ متر طولشه واقعا قیمتش به صرفست . جنسشم خیلی بهتر از نمونه‌های پارچه‌ای تو بازار است که تا یک آفتاب میخوره رنگش میپره از همهی مهمتر قابل شستشو بودنشه .
عالیه رو گوشی پی هفت هواوی خیلی خوب ج می‌دهد سریع شارژ می‌کند
من ۲ تا دارم تو پیشنهاد خرید دو رنگ خیلی عالیه هر امپری دارد واقعی است
صافی که برا من فرستاده شده کاملا دست ساز و تر و تمیز درست نشده هست ، و کاملا مشخصه ایرانیه . . و با عکس محصول کاملا تفاوت دارد . . دیجیکالا لطفا بیشتر دقت کن . . به دلیل زمانبر بودن از مرجوع کردن صرف نظر کردم
شگفت انگیز خریدم واقعا عالی و زیباست
خیلی خوب است و عالییییییه
خیلی خیلی سرعتش پایین است
حتما بخرید . زیبا و خوش دسته و سرعت شارژش هم خوب است و وزن هم کم است .
متاسفانه خراب بود و شارژ نمیشد
اول از همه یک چه بگویم ک مطمینآ خیلیا متوجه نشدید منم نشده بودم تا اینکه خریدمش . آن هم این است ک صفحه این ساعت مربع است یک مربع کوچیک آن وسط است و بقیش حاشیه‌ی خالیه یک صفحه سیاه . ویبره خیلی خیلی ضعیف . بنظرم زیاد جالب نیس ب عنوان ساعت هوشمند ولی اینم بگویم ک ظاهرش خیلی دوس داشتنیه و جنس بندشم عالیه ینی بووووود چون مرجوع کردم منتظر جوابم یک پیشنهاد دوستانه می‌دهم بهتان برای ساعت هوشمند اگر خیلی بهش علاقه دارید باید خوب هزینه کنید زیر یک تومن ب ندرت ساعت خوب با متوسط امکانات گیرتان میاد
من ۲ ساله که استفاده می‌کنم واقعا عالیه
یکی از بهترین بازی‌های ps۴
من سالهاست زیر ماشینم فقط لاستیک کره‌ای انداختنم ولی الان با توجه به بالا رفتن قیمتشان به پیشنهاد دوستان این لاستیک رو گرفتم و به نظرم یک سر و گردن از سقف انتظارات من از یک لاستیک خوب هم بالاتر بود . نرمی فوق العاده‌ای دارد و نظر من رو نسبت به لاستیک ایرانی عوض کرد .
از هر نظر مناسب است فقط کف زیاد ندارد
متاسفا نه اصلا کارایی ندارد
سلام فقط خواستم نکته‌ای رو متذکر بشوم بعلت وجود ماده فرمالدئید در اکثر چوبهای صنعتی مثل MDF, هنگام کار سعی کنید ماسک بزنید در آخر هم ممنون از تجربیات و نظراتی که قرار دادید موفق باشید
وقتی خریدم داخل مخزن شارژ بود یکیو به هزار بدبختی دراوردم از مخزن شارژ ولی اونیکی همراه سیمش جدا شد اشغال است بتمام معنا
کیفیت کار با عکسی که میبینیم خیلی فرق دارد ، بنظر میاد بعد از چندبار پوشیدن از هم وا بره
ضرر نمی‌کنید . نسبت به قیمتش واقعا ارزش خرید دارد . بوی دلنشینی هم دارد .
این محصول اصلا بنزین نیست ! گازوییل است و راحت مشتعل نمی‌شود اگر روی تصویر رو نگاه کنید نوشته
عالیه‌ من کامل‌ راضیه‌ ام
این هندزفری در این رنج قیمت واقعا عالیه واما کیفیت باید یکم روش کار کنید در تنظیمات گوشیتان و صدای بلند و خوبی دارد
نسبت به کرم مشابه خارجی که استفاده کرده بودم خیلی بود . بدون حس چربی پوست رو تا مدت زیادی مرطوب نگه می‌دارد . عالیه
این گوشی رو سال گذشته برای مادرم خریدم . بسیار کیفیت پایینی دارد . گارانتی هم بردم می‌گویند موردی ندارد . اما مدام قفل می‌شود گوشی
ماندگاری و بوی خوبی دارد . ولی قوطیش مشکل دارد بدنش و نگاه کردم سوراخ ندارد ولی مواد توش هی پس می‌دهد .
عالی خیلی خوب است و قیمت به صرفه‌ای دارد
بخرید من که حال کردم از خریدم
خیلی خیلی نازک است تو گردن مدام نمی‌شود انداخت چون خم می‌شود به نظر من اگر سایزشو‌کوچکتر میکردن و به قطرش اضافه میکردن خیلی بهتر بود
من در شگفت انگیز خریدم عالی بود
عالیه من اندروید ۸٫۱رو هم براش دانلود کرده‌ام .
خیلی خوب بودتوصیه می‌کنم بخرید
این قاب برای این نوع تبلت ساخته شده است . ولی جا دادن تبلت در آن سخت است ولی ممکن است . شیک هست و در ضمن جا هدفونیش پوشونده می‌شود با این قاب
امروز بدستم رسید واقعا ازش خوشم میاد سرعت بالا وزیبا هست
با سلام خوشبو و ظاهری زیبا دارد ولی ماندگاری ضعیفی دارد در کل زیاد جالب نیست
من خریدم استفاده کردم عالی بود . برای آکنه فوق العاده است
باسلام این دستگاه پخش امروز به دستم رسید باید بگویم که از هر لحاظ عالیه و حرفی برای گفتن ندارد جوری که خواند ۲۰۰ متری راحت جواب می‌دهد
من چندین بار برای مرغ و بلدرچین جوجه کشی کردم از اول که تجربه نداشتم رطوبت رو با ۱۵ ٪؜ کم و زیاد اختلاف نشوند میداد بعد از آن اومد دستم که باید دستگاه رو یکی دو روزقبل از تخم گذاشتند روشن کردم و اندازه آب دستگاه رو خودم تعیین کردم و بالای ۷۰ ٪؜ راندمان گرفتم در کل خیلی دستگاه خوبی است دوستانی که با یونولیت داخل مشکل دارند ۴ تکه چوب بستنی رو قیچی کنند رو گوشه‌ها بگزارند زیر شانه هیچ مشکلی برای یونولیت پیش نمیاد نمی‌دانم چجوری می‌توانم عکس بگزارم که همه متوجه منظورم بشوند
ترک‌های پوست رو خیلی راحت ازبین می‌بره . ممنون از دیجی کالا
عالی بود پیشنهاد می‌کنم بخرید
به شخصه این موضوع بهم اثبات شده که خریدن مارکهای متفرقه تو زمینه محصولات الکترونیکی و به خصوص تلفن همراه یک اشتباه است محض است هر چند قیمتی شاید مناسب‌تر داشته باشند .
خودرو به نسبت خوبی است من یک ساله که دارم سوارش می‌شوم
خیلی عالیه حیف تمام شد کاش دوباره موجود بشود من بیرون هیچ کجا ندیدم
دستگاه خوب و قابل قبول و کار راه بنداز هست هم قیمت مناسبی دارد من که تو ۱ ماه کاملا راضی بودم در روزهایی که باشگاه نمیرم واقعا کمکم کرده سپاس گذار
حرف ندارد عالیه فقط کمیاب بودنش بده
هواوی کلا عالیه و برند با ابرویه . ولی سری Y مایه‌ی ننگ هواویه . ولی میت سیریز و p ۲۰ series تونست که یک جوری این افتضاحو جم کنه
همچین تعریفی هم نیست گول کامنتهای مثبت پر شمار رو نخورید این اسپیکر کیفیت کااااااملا معمولی رو به پایین دارد متاسفانه دیجیکالا کامنتهای منفی رو تایید نمی‌کند و همه این موضوع رو فهمیدند
واقعا عالیه من از روزی که گرفتم دیگر از کرم پودر استفاده نمی‌کنم قبل از این از ضدآفتاب الارو استفاده میکردم که الان کیفیت الارو افتضاح است قبلا از بیودرما هم استفاده کردم اما این کرم پریم واقعا هم خوش رنگ است هم خوب روی پوست پخش می‌شود در ضمن به مرطوب کننده هم زیرش احتیاجی نیست من که واقعا راضیم با این که رنگ پوستم خیلی روشن است اما این کرم خیلی رنگ بژ خوبی به پوست می‌دهد که منو با پوست سفید زیاد تیره نمی‌کند البته کسایی که دوست دارند از کرم روشن استفاده کنند باید همین نوع بی رنگشو بخرند تو خریدش شک نکنید راستش من اولین بار بود از یک محصول ایرانی آن هم با این کیفیت خوب استفاده کردم و راضی هستم
کنترل محصول باتری ندارد ، و باطری هم که می‌گذاری روش هیچ عملکرد مناسبی ندارد و اصلا کار نمی‌کند ، الان یک داند از لامپ‌ها رنگ سبز هست و دیگری آبی ، تو عمرم از خرید چیزی آنقدر ناراضی نبودم
این دوربین رو ۶ ماه پیش همراه دوربین نیکان دی ۵۶۰۰ خریداری کردیم . برتری‌های نیکان : -تصاویر نیکان در شرایط یکسان نور ، ایزو و دیاف و سرعت شاتر کمی شارپ‌تر هست . -عدم استفاده از فیلتر low pass -برد فلاش بیشتر . -عمر باطری بیشتر . -تعداد نقاط فوکوس بیشتر . برتری‌های کنون : -قیمت کمتر . -کنترل نویز بهتر . -استفاده از فوکوس Dual Pixel و تعقیب سوژه ( بخصوص در فیلمبرداری ) -ایزو تا ۵۱۲۰۰ در عکاسی و ۱۲۵۰۰ در فیلمبرداری . -تصاویر شارپتر با لنز پرایم . -سال تولید جدیدتر -کاهش moire بواسطه فیلتر low pass -منو تنظیمات بهتر -هک شدن با magic lantern و افزایش بیشمار قابلیتهای کنون -ارتباط راحتتر با لپتاپ و گوشی و امکانات بیشتر اپلیکشن کنون
خ بیخودیه و اصلا نمی‌شود باش یخو برداشت
خیلی عالی بود ممنون از دیجی کالا بابت این محصولش
خیلی خوب است پیشنهاد می‌کنم
اصلا نه بند نه خودش مشابه عکس نبود ! کیفیت ساخت پایین ! و کاملا برعکس انتظارم بود
این شامپو‌ها رو باید دو بار بزنی اولین بار برای اینکه چربی مو بره و دفعه دوم باید سه دقیقه با کفها ماساژ بدهید تا تاثیر بگزارد دفعه اول کلت میسوزه یا خنک می‌شود که طبیعی است و ایرادی ندارد من که راضیم خداییش
با سلام . اصلا ماندگاری ندارد فقط در حد چند دقیقه متوجه بوش میشید بعد یادت می‌رود که اصلا ادوکلن زدی
اینو تازه گرفتم زود شارژ می‌شود و ۱۵ دقیقه‌ای شارژش خالی می‌شود اصلا نخرید
بر عکس همه دوستان که ازش بد گفتن من خیلی راضیم نه ماهه از دیجی خریدم اولش که خریدم فکر میکردم عمر نکند بخاطر ظاهر بی کیفیتش ولی خیلی خوب بود . من هر روز از هندزفری استفاده دارم هرجا برم با خودم میبرم حتی اگر بدانم استفاده نمی‌کنم تمام این مدت خیلی خوب کار کرده و اصلا مشکلی تا الان نداشته . سیمش زود گره میخوره و هر بار باید باز کنید . کیفیت و بلندی صدا عالیه . در جواب آن کسایی که می‌گویند بده باید بگویم این هندفری صد میلی آمپریه برعکس همه هندزفری‌ها که هشتاد میلی آمپری هستند و این لازمه این رو دارد خود جک ۳٫۵ میلیمتری گوشیتان هم توانایی ساپورتش رو داشته باشد ، من تو گوشی‌های دسگه تست کردم نسبت به گوشی خودم افت کیفیت داشت . گوشی من هم htc ۱۰
این شارژر دو مزیت دارد دو مدل پایه دارد که هم رو شیشه وصل می‌شود هم روی دریچه هواکش برخلاف مدل‌های دیگر بازوی‌های آن اتومات و با سنسور باز و بسته می‌شوند که البته صدا و حساسیت آن خیلی بالاست و به محض تحریک حتی از فاصله زیاد باز و بسته می‌شود و زیاد جالب نیست
سایزش برای بچه‌های لاغر مناسب است . کیفیت چسبهاش نا مناسب و ضعیفه .
از همه نظر ، کیفیت ، بیس ، صدا ، شارژ و … . از همه نظر فوق العاده اس
حدود نه ماه که خریدمش واقعا ازش راضیم به جز اینکه وقتی از دیجی کالا تحویل گرفتم یکی دوجا از سیمش نخ کش شده بود کیفتش عالیه از اتو ژاپنی که قبلا داشتم و بعداز سوختن درجه‌اش مجبور شدم دور بندازمش خیلی بهتر است
از خریدش راضیم ، سقف واگن باری رو برداشتیم ، و داخل آن دخترم عروسکها و پونی هاشو به نوبت می‌گذارد و اسباب بازی هاش رو سواری می‌دهد ، از خریدش خیلی راضیم ، ولی داخل پک ، روغن برای دود کردن نداشت
برای خانم‌های عزیزی که موهاشان دکلره کردن توصیه نمی‌شود ، چون موهای دکلره رو میسوزونه .
من قبلا NIA X۳ رو هم خریده بودم ، به نظرم با این که ارزونتره و بلوتوثی نیست بهتر است ؛ چون سبکتره و سوکت میکرو USB ندارد که مستهلک بشود
کیفیت و ظاهر عالی بود
کیفیت و ظاهر عالی بود
هدیه همراهش نبود سرعتش کند هست نسبتا
من a۵ ۲۰۱۶ و ۲۰۱۷ هم داشتم ولی این خوش دست تره و باطری بهتری دارد در کل خیلی عالیه و من بسیار از امکانات و پشتیبانیش راضی ام
این دوربین رو ۶ ماه پیش همراه دوربین نیکان دی ۵۶۰۰ خریداری کردیم . برتری‌های نیکان : -تصاویر نیکان در شرایط یکسان نور ، ایزو و دیاف و سرعت شاتر کمی شارپ‌تر هست . -عدم استفاده از فیلتر low pass -برد فلاش بیشتر . -عمر باطری بیشتر . -تعداد نقاط فوکوس بیشتر . برتری‌های کنون : -قیمت کمتر . -کنترل نویز بهتر . -استفاده از فوکوس Dual Pixel و تعقیب سوژه ( بخصوص در فیلمبرداری ) -ایزو تا ۵۱۲۰۰ در عکاسی و ۱۲۵۰۰ در فیلمبرداری . -تصاویر شارپتر با لنز پرایم . -سال تولید جدیدتر -کاهش moire بواسطه فیلتر low pass -منو تنظیمات بهتر -هک شدن با magic lantern و افزایش بیشمار قابلیتهای کنون -ارتباط راحتتر با لپتاپ و گوشی و امکانات بیشتر اپلیکشن کنون
اصلا ارزش خرید ندارد پیشنهاد نمی‌کنم از خریدشان پشیمونم خیلی بی کیفیت هست وقتی برام آوردن بسیار چروک با چندین خط اتوی بسیار بد روی آن بود
از d-link ۱۶۰ کمی بهتر است !
خیلی خوش دسته از نظر من از هر لحاظ خوب است
خیلی کرم خوبی است نکته حائز اهمیت آن هر ۴ ساعت یک بار باید شارژ بشود بیشتر ماندن آن روی پوست اثرمحافظت اش را کاهش میدهد و باعث ایجاد لک می‌شود و فکر می‌کنم برای دور چشم اصلا مناسب نیست من هر زمان استفاده کردم چشمانم به سوزش افتاد و در نهایت مجبور به پاک کردن آن از اطراف چشمم شدم
ظاهرش شیک و خوب است فقط از آن چیزی تو تصویر به نظر میرسه و تصور میکردم بزرگتره نوردهیش تو حالت پیش فرض خیلی زیاده که با نگه داشتن دست روی کلید لمسی نورش کم و زیاد می‌شود که خیلی خوب است فقط مشکلش این است که داغ می‌کند ساخت چینه و به نظر با کیفیت میاد
بازم دیجی جون هوای مردمو دارد دمتان گرم تو بازار دوبرابر این قیمت هست کیفیتم که عالی پریما واقعا خیلی کیفیتش پایین تره
آقایان ی که می‌گویند خوب نیست در جریان باشید پول پیکان دادید میخاین سوار بی ام و بشوید
من خیلی راضی بودم . خیلی تمیز و مرتب به دستم رسید . ممنونم از فروشنده خوب
اصلا بدرد نمیخوره . قبل خرید فک میکردم حس یک کالای خوبو می‌دهد اما مثه اسباب بازی میمون است
تمام این محصولات از ترکیب آب و الکل با اسانسهای روغنی ، ترکیبات معطر و تثبیت کننده ( اصطلاحا به آن عصاره روغنی گفته می‌شود ) بدست می‌آیند و در تمام آنها ترکیب آب و الکل به عنوان حلال به کار می‌رود . تنها تفاوت این محصولات در میزان غلظت عصاره روغنی است که در هر کدام استفاده می‌شود . هر چقدر غلظت عصاره روغنی در یک بو بیشتر باشد ، ماندگاری آن نیز بیشتر خواهد بود . بالاترین میزان عصاره روغنی در عطر بکار می‌رود ؛ سپس به ترتیب در ادوپرفیوم ، ادوتویلت و نهایتا در ادکلن . درجه بندی بر اساس میزان عصاره روغنی بکار رفته و میزان ماندگاری : عطر یا پرفیوم ( perfume ) غلیظ‌ترین عصاره است که غلظت عصاره روغنی در آن تقریبا بین ۴۰ - ۱۵ ٪ است و جزء خالصترین و ماندگارترین بوهاست و در عین حال گرانترین نوع عطر می‌باشد . ادوپرفیوم ( Eau de Parfum ) با غلظتی در حدود ۱۵ -۷٪ در جایگاه دوم قرار دارد و رایج‌ترین نوع عطر است که ماندگاری مناسبی دارد ولی به گرانی عطر نیست . ادوتویلت ( Eau de Toilette ) با غلظتی در حدود ۶-۱٪ در جایگاه سوم قرار دارد . ادوتویلت بوی ملایمی دارد که ماندگاری آن متوسط است ، نسبت به عطر و ادوپرفیوم ماندگاری اش کمتر است و برای تمدید بوی آن باید چندین بار در طول روز از آن استفاده کرد . ادکلن ( Eau de Cologne ) با غلظتی در حدود ۵-۲٪ در جایگاه آخر قرار دارد و در واقع همان ادوتویلت است ، بویی ملایم دارد و ماندگاری اش نیز تقریبا به همان اندازه است . معمولا پخش بوی ادکلن از عطر بیشتر است ، به این دلیل که ادکلن الکل بیشتری نسبت به عطر دارد . تفاوت عطرهای مردانه و زنانه : عطرهای مردانه در نوع رایحه با عطرهای زنانه تفاوت دارند و معمولا از غلظت اسانس و در نتیجه شدت رایحه کمتری برخوردارند . به همین دلیل گاهی برای عطرهای مردانه از واژه ادکلن استفاده می‌شود پس در انتخاب خود دقت نمایید که اگر دنبال ماندگاری و پخش بوی بسیار بالایی هستید حتما از اسانس خالص عطر استفاده کنید واگه به دنبال ماندگاری بالا از ادوپرفیوم و در اخر برای استفاده روزانه از ادوتویلت و ادکلن
سریع شارژ خالی می‌کند و یک گوشیم نتونست کامل پر کنه
لبه هاش بلند است زود از روی گوشی بلند می‌شود و خوب نیست
این جک وسیله بسیار خوب از لحاظ کارکرد و کارایی هست و قطعات آن از کیفیت ساخت خوبی برخوردار است ولی متاسفانه مراکز نصب آن کم و حتی پشتیانی و مرکز نصبی که خود نمایندگی معرفی کرده ( در تهران ) از نظر فنی ، دارای تجربه کافی برای نصب این محصول نیستند چه برسد به شهرستانهای دیگر . . میخواستم در جریان باشید که اگر این محصول را سفارش دادید ، برای نصب آن دچار مشکل می‌شوید و به نظر من فروشگاه برای فروش یک محصول ( اینچنینی ) از طریق اینترنت ، اول باید مراکز نصب آن رو تو کل کشور گسترش بده نه اینکه بیان بفروشند بعد مشتری برای نصب آن بخواهد حتما پاشه بیاد تهران .
عالیه من که خیلی راضیم
چسبونکش سه روزه خراب شد و دیگر نمیچسبه
دیجی‌کالا مشخصاتشو‌ننوشته و هیچ بررسی از این مدل ندارد اما من تو سایتها و بیرون تحقیق کردم و تصمیم ب خریدش تو دیجی کالا گرفتم که واقعا عالی بود چه از نظر ساخت و کیفیت صدا که عالی و بیس و وضوح فووووق العاده‌ای دارد خلاصه همه چه تموم این اسپیکر تو خریدش شک نکنید
من این موسو چند روز پیش سفارش دادم متاسفانه هلطک موس کار نمیکرد
خیلی خوشگل است و فیت می‌شود به دسته اگر رنگ شاد دوست دارید بخرید حتما
بد نیست امروز به دستم رسید به جای سبز ، ، صورتی بود
برای ارگانایز اشیای خیلی سبک خوب است ولی جنس پلاستیکش خوب نیست و به عبارتی نازک هست و امکان پاره شدن دارد
بعد از ۱ماه استفاده سرپیچش هرز شد از بغلش هم اب میپاشه اینور اونور کلن اشقاله جنسش پولمو ریختم سطل زباله
بعد از یک ماه استفاده به شدت ریزش کاهش یافته و می‌توانم بگویم دیگر ریزش مو ندارم خیلی از شامپو‌های خارجی و ایرانی رو امتحان کرده بودم ولی نتیجه نگرفتم تنها شامپویی بود که تونست ریزش موهامو قطع کنه توجه داشته باشید باید یک ماه حداقل مداوم استفاده کنید تا نتیجه مطلوب بگیرید . همان روز اول که نتیجه نمی‌دهد هم چنین بوی خیلی خوبی می‌دهد و حس خوبی می‌دهد
تازه این بامپر رو خریدم در اصل کاور هست که پشتش یک ورق نازک هست ولی شیک هست و با این قیمت میارزه
فکرشو نمی‌کردم با این نرخ همچین چیزی گیرم بیاد بخرید عالیه
اشتباه در ارسال . این کابل سفارش دادم برام سه فرستاده ۲ سر میکروبهای بی و یک سر لایتینگ .
عالیه بهترین جنس دارد
خیلی زود ترک میخوره و خراب می‌شود
راضی بودم خوب بود فقط زود دون دون شد ولی خیلی کاربردی بود و غیر از دون دون شدن مشکل دیگه‌ای نداشت
در کل با این قیمت بهترین کیفیت گیرتان میاد بخرید من که راضی ام
به توصیه دوستان تو شگفت انگز خریدمش کیفیت خوبی در حد ظروف لمون ندارد حتا تو شگفت انگیزم ارزش خرید ندارد
تن خور قشنگی دارد ولی متأسفانه با کوچکترین چیزی نخ کش می‌شود . جنس پارچه شبیه کرشه‌های قدیم ولی نازکتر و بدن نماتره . دوخت مانتو هم مشکل داشت اندازه کارور‌ها باهم متفاوت بود .
فوق العاده بی کیفیت و اصلا آن چیزی نیست که توی عکس میبینید
باید دستها مرطوب باشد برای بازی یا خیس بشود قبل از بازی . برای کودکان ۲ سال به بالا سرگرمیه خوبی است و حسابی انرژیشونو میگیره
بیش از حد بی کیفیت میباشد
بنده این شانه را گرفتم و تقریبا راضی‌ام ، هر چند حدس می‌زدم برای تخم شپش مناسب نباشد ، زیرا فاصله بین دندانه‌ها باید اندازه تار مو باشد که بتواند تخم شپش را جابجا کند . و اگر چنین شانه‌ای ساخته بشود ، به دشواری می‌شود باهاش مو را شانه کرد . ولی با این حال شانه خوبی است .
نازک است ولی قابل استفادس تعدادش ۱۰۷ تاس بد نیست خریدش
به نظر من اصلا ارزش خرید ندارد و توی عکس خیلی بهتر از واقعیت کیف نشوند داده شده
دوستان سلام … بنده یکسال پیش شب یلدا تو تخفیف این بند رو خریدم …اولش یکم خشک بود سنسور به سختی توش جا میگرفت …اما با استفاده مداوم ۲۴ ساعته که من ازش داشتم بعد از ۱ ماه نرم و خوش حالت شد و انعطاف پذیریش مثل بند اورجینال شد … الان بعد از استفاده ۹ ماهه ( مدرسه …خونه …بیرون …خواب …دوچرخه سواری …شنا ) هنوز نسبتا سالم است اما این نوار قرمزش چون با قسمت مشکی یکپارچه نیست از بالا و از داخل کنده شده که فک کنم با چسب قطره‌ای درست بشود …در کل بند خوبی است …و در جواب دوستانی که می‌گویند خشک است و بد روی مچ قرار میگیره باید بگویم شما ۱ ماه استفاده کن اوکی می‌شود … مرسی که خوندید
مانتو یک آستر حریر دارد که اندازه آن تا زانوست . آستین‌ها هم آستر حریر دارد .
من این کیف رو برای پسرم که کلاس اول هست خریدم واقعا راضیم جادار زیبا وکیفیت خوبی هم دارد
این برند ژاپنی از سال ۲۰۰۲ حق امتیاز خود را ب امریکا داده و از این سال ب بعد هم قطعات و هم اسنبل امریکاست بسیار محکم و با کیفیت است تو خریدش شک نکنید
ظاهر زیبایی دارد ولی متأسفانه پشت کار فیبر سفید کار شده که اگر در مکانی استفاده بشود که پشت آن دید داشته باشد زیبایی کارو از بین میبره . پایه‌های کار شده میز هم جنس متفاوت و رنگ کمی متفاوت‌تر نسبت به خود میز دارند .
تا خریدمش میخواستم از جاش در بیارم با سیم کنده شد ؛ شانس آوردم جدا نشدن سیماش … دوتاش باهم وصل نمی‌شود ورژن بلوتوثمم بالاس . . شارژ خوب نگه نمی‌دارد . . ‌
برخلاف این که جزو البسه تابستونی به فروش می‌رود ، کاملا پلاستیکی و جذب بدنه که حداقل من تو این گرما نمی‌توانم تحملش بکنم ! قد آستینش هم نسبت به معمول سایز L کوتاه تره که تو تصویر آخر دیده می‌شود . امیدوارم بعد از چند بار شست و شو ، کمی گشادتر بشود !
این ضبط فوق العاده ست . از همه نظر …کیفیت صداش بی نظیر است . من خودم نصف قیمت الان خریدم خیلی راضیم . تنها نقطه ضعفش این است که امنیت ندارد . پنلش جدا می‌شود ولی چه فایده !!! دزد بخاد ببر است میبره …همش باید استرس داشته باشی
برد داخل دستگاه با همین مدل سه سال قبل عوض شده و اصلا دقت ندارد
به همان اندازه پولی که می‌دهید ازش توقع داشته باشید که راضی کننده س
فقط به خاطر راحتی نصب و جابه جاییش خریدم . می‌دونستم که ضعیفه ، اما با این وضع قیمت‌ها ، دیگر باید خرید جنس خوش فیمت با کیفیت رو فراموش کرد !
در عکس رنگ زمینه سرمه‌ای به نظر میرسه ولی رنگ زمینه بنفش تیره هست .
در مورد بوی بدی که دوستان فرمودن خدمتتان عرض کنم که با مایع ظرفشویی شستم بو از بین رفت و باتوجه به لاستیکی بودن جنس نباید با اشیای برنده در تماس باشد ضمن اینکه خیلی راحت در جالیوانی خودرو قرار میگیره
رنگ زمینه سرمه‌ای به نظر میرسه ولی به رنگ بنفش تیره هست .
دوستان من این بازی رو از دیجی نخریدم و از مغازه خریدم ولی وقتی سیدی رو تو دستگاه گذاشتم دیدم فقط عکس اول صفحه و علامت لودینگ و کیت تیم‌ها عوض شده و اسمش رو گذاشتند pes ۱۹ ‌ . تو بیشتر مواقع لباس‌ها درست کار نمی‌کند و سفید خالی می‌شود فیس بازیکن‌ها رو هم از pes ۱۶ تا pes ۱۸ هرچی بوده گذاشتند تازه بعضی از بازیکن‌ها رو هم با اسم و قدرت و فیس جعلی ساختن در صورتی که پشت کارتن سیدی نوشته بود با آخرین آپدیت‌های رسمی . تازه توی تنظیمات بازی هم که رفتم دیدم همه جاش برای نام بردن از بازی نوشته pes ۲۰۱۸. پیشنهاد می‌کنم نخرید ولی برای یکسی مث من که سیدی pes ۱۸ قبلیش خراب شده بود قابل استفادس و بد نیس . امیدوارم نظرم براتون مفید بوده باشد . یا حق .
رنگش روشن‌تر از رنگ توی عکس است
تولید کننده عالی و محصول با کیفیت . جعبه محصول هم قابل رقابت با محصولات اروپایی
تولید کننده عالی و محصول با کیفیت . جعبه محصول هم قابل رقابت با محصولات اروپایی
بسیار بی کیفیت تفلون زبر هست و بعد از یکماه استفاده نقطه نقطه کنده می‌شود و اگر پلو بپزم یک قسمتهایی از تفلون میچسبه به ته دیگ ، ، ، ، در صورتی که قابلمه سرامیکی همین برند جنسش عالیییه
سلام من جاروبرقی رو برای جهیزیه گرفتم‌ و هنوز استفادش نکردم ولی وقتی جعبه جاروبرقی رو باز کردم خورد تو ذوقم چون برای وسایل جانبیش هیچ جایی تو جاروبرقی تعبیه نشده و حتی هیچ باکسی ندارد همشان تو نایلون بسته بندی شده . . اصلا دوست نداشتم
من این محصول رو خریداری کردم وقت زیادی میگیره تا روی سیم شارژر بپیچیدش ولی محافظت خوبی می‌کند از کابل برای کابل ایفون و اندروید امتحان کردم ولی یکی جواب نداد و برای هر کابل دوتا نیاز هست در کل خوب است و پیشنهاد می‌کنم برای محافظت از کابل شارژرتان
چشمک زن هستش که من معمولیشو می‌خواستم و چون در مشخصات هم چیزی نوشته نشده بود فکر کردم معمولی است و خریدم ، بعد که دیدم چشمک زن است مرجوعش کردم
بخرید هدیه مناسب قیمتی هست خیلی باحاله من برای مسرم خریدم خودم بیستر بازی می‌کنم تا آن
نخرید من گرفتم روشن نمی‌شود
سریع ترک میخوره ، میشکنه ، وقتی شکست کم کم همه جاشو فرامیگیره ، پایین اومدن کیفیت صفحه نمایش زیرنور/وسطشم به‌صفحه نمیچسبه با اینکه تمامی نقاطش مچ شده بود/خیلی زودم کثیف میشه/جذب اثر انگشت خیلی زیاد/درکل جز کامل پوشش دادنش ، همه چیش ضعف است !!
نمی‌دانم چرا یکم مزه خاک میداد . با اینکه خوب شستمش .
قیمت مناسبی دارد پوشش دهی خوبی هم دارد . مشکلش این است زیاد رنگش تیره است . اونوقت آن چیزی ک رو دستت تست می‌کنی با رو صورت زمین تا آسمان فرق دارد . مث کرم پودر باید خیلی با دقت بزنی حالا من همیشه ضد آفتاب و دو دقیقه میزدم ولی این چون رنگش هم تیره است دقت فراوان میطلبه بنظرم برای ضد آفتاب این رنگ اصلا مناسب نیست …چون بعد دو ساعت صورتت انکار آشفته است
خیلی هروسک کوچیکیه به نظرم یکم پول بیشتر بدین یک ذره بزرگتر بخرید بهتر است . ولی قشنگ است
اندازش به نسبت عکس بزرگتر هست و کیفیت صداش بد نیست ولی شارژش ضعیفه در کل اگر وقتی اف خورده بخرید ارزش خرید دارد
دوستان توجه کنید این محصول پودر قهوه فوری هست مثل محصولات نسکافه و نیازی به دستگاه ندارد که با توجه به وزن و برند و کیفیت و قیمتش به نظر خیلی به صرفه میاد برای کسایی که استفاده روزانه دارند
من این بطری رو دارم اما از دیجی نخریدم . جنس خوبی دارد ، خوش‌ دسته و خوشگل است . فقط برای داخل کیف یکم سنگین است . در کل پیشنهاد می‌کنم بخرید .
به راحتی به هایما s۷ وصل می‌شود و پارامترهای موتور رو نشوند می‌دهد نرم افزارهای زیادی نصب کردم و با همشان کار می‌کند جالبترینشون Real Dash هست که فوق العاده گرافیک بالایی دارد باقی نرم افزارها رو هم بقیه دوستان معرفی کردن فقط اگر نسخه wifi بود اونو بخرید ، چون این مدلش اگر بخواهید با بلوتوث به پخش ماشین هم وصل بشوید نمی‌شود .
عالیه پیشنهاد می‌کنم معتاد این بازی می‌شوید
این مایع ظرفشویی واقعا برای پوستهای خشک مناسب است ، چون قدرت پاک کنندگی آن به اندازه بقیه‌ی مایع ظرفشویی‌ها نیست ، هم برای چربی‌ها و هم برای لکه‌های غذا یک مقدار ضعیف هست ، اما بوی خوبی دارد . درکل بیشتر به مایع دستشویی شبیه هست .
حتمن حتمن بخرید ارزش دارد
اصلا شبیه آن چیزی ک توی عکس است نیس انگار یک پارچه برداشتن دو تا نخ زدن بهش واقعا ارزش پول دادن ندارد خیلی چیز بیخودیه پیشنهاد می‌کنم اصلن نخریدش
در کل محلوط کن عالی هست خیلی پرقدرت است یخ و به راحتی خرد می‌کند کم صداس ولی از نظر اندازه یکم بزرگ است
برخلاف دوستانیکه گفته بودن خیلی کوچک است . اصلا اینجور نیست و اندازه‌اش کاملا استاندارد و زیباست .
توی شگفت انگیز خریدم و بشدت از این خرید راضی ام … نسبت به وزن و قیمتی که براش پول دادم عالی بود . . بوی مطبوع و غلظت نسبی خوبی دارد و مثل آب رقیق نیست . . خوشم اومد ازش که یک جنس خوب ایرانی بدستم رسید
کارواش پرقدرت با صدای نسبتا ملایم با موتور القایی میباشد
پارس خزر واقعا از جمله کالاهای ایرانی خوب است و موتور الکتریکی که در محصولاتش استفاده می‌کند عالیه یک هفته هست که از دیجی کالا گرفتیم و هر روز ازش استفاده می‌کنیم به خوبی مواد رو پوره می‌کند از خرید خیلی راضی هستیم
نسبتا سنگینا ولی تیز و خوش دسته یک مقدار کاورش تو ذوق میزنه بنظرم ولی از نظر کیفیت و کارایی نسبت به قیمت‌های موجود تو بازار کاملا راضی کنندست
بسیار زیبا و دقیقا همانند عکس سایت بلکه زیباتر اندازه استاندارد و لیوان‌های بلند و کشیده از بسته بندی خوب دیجی کالا هم تشکر می‌کنم
خوب است بخرید نسبت به قیمتش واقعا خوب است
از نظر من این کتاب برای آموزش یکی از بهترین گزینه‌ها میباشدو پیشنهاد می‌کنم علاقه مندان به این رشته این کتاب را تهیه کنند
خب اولین نقد درباره این گوشی ای کاش طراحی ظاهری متفاوتی میداشت هرچند اپل دیر به دیر تو ظاهر دیوایس هاش تغییر ایجاد می‌کند … . قیمتشم که وا ویلا
من این گلس رو گرفتم واقعا ازش راضی بودم خیلی شفاف بود و کیفیتش عالیه الان۲ سال میگذره هنوز خراب نشده و چند بارم از دستم رو به صفحه ال سی دی گوشیم افتاد نشکست برچسبم
امروز به دستم رسید . شاسی ضعیف . فقط نیم ساعت کار کرد . ‌الان هرکی می‌رود روش ۳۳ کیلو رو نشان می‌دهد
دفترچه در نگاه اول زیباست و جلد محکمی دارد ولی خیلی کوچیکتر از اونی که نشوند داده شده هست . و صفحات یک رنگ کدر دارند .
قیافه فنجان هاش یکم فرق دارد با عکس هم صاف است هم کمرنگتره به قهوه‌ای میزنه
خوب بود برای گیاهان آپارتمانی عالی بود
این وسیله جز آزار کودک چیزی براش بوجود نمیاره . . هرگز و هرگز پیشنهاد نمی‌کنم
این کتونی رو فقط ۳ ماه تونستم بپوشم . به سرعت رویه کفش روی پنجه جایی که کفش خم می‌شود ساییده سد و از رو پاره شد . کفش راحتیه کفی مناسبی دارد ولی چه فایده …
سلام تونستم ۱۲۰۰ D کنون رو با کمی فشار بیشتر روی پیچ تنظیم ثابت کنم و عکاسی کنم . در کل به قیمتش عالیه
سلام میر حسین عزیز گمونم شما خیلی تعمیر کاره قدری هستی اکثر افرادی که اینترنتی می‌خرند دارند پول می‌دهند جنس سالم استفاده کنند و مثل شما دوره‌های تخصصی برقی لوازم ندیدن که ریسک کنند و بهشان مثل شما خوش بگذرد برای تعمیر یک ضرب المثل هست که معنیش این است : جنس خراب و بد برای صاحبشه
همانطور که خود صاحب برند از آن تعریف کرده و عملکرد آن را در قسمت توضیحات بیشتر معرفی نموده دقیقا به همین شکل هستش و بنده در زمانی که ارزان‌تر بود تهیه کردم و واقعا بی نظیر است و شاید در ماه ۲ بار لازم باشد که لاستیک خودرو را ژل بزنم . چون واقعا درخشندگی آن فوق العاده است
سرعت بسیار افتضاح و در کل ظعیف هم هست
این محصول رو میتونید ۲ بار در روز یکبار صبح و یکبار عصر و همینطور به صورت روزمره استفاده کنید . این مورد بر روی بسته بندی ذکر شده .
واقعآ برخی از اطلاعاتی که دوستان به عنوان نظر اینجا گذاشتند غیرکارشناسی و نادرست است ! ال ای دی این لامپ در حالت حداکثر نور در حدود ۱۲۰۰ میلی آمپر جریان کشی دارد و شما از باتری درجه یک لیتیومی ۲۶۰۰ میلی آمپری سامسونگ هم استفاده کنی بیشتر از ۲ ساعت بهت نور نمی‌دهد نمی‌دانم چطور اینجا گفتن تا ۶ ساعت نور می‌دهد ! باتری هایی ارزان قیمتی که معمولآ با این نوع چراغ قوه‌ها فروخته می‌شود ظرفیت نامی بسیار بالا و ظرفیت واقعی بسیار پایینی دارند در حدود یک دهم ظرفیت اسمی و به زحمت به ۵۰۰ میلی آمپر می‌رسند که تنها توانایی روشن نگه داشتن این چراغ قوه به مدت حداکثر ۳۰ دقیقه رو دارند !
هیچ ایرادی نمی‌توانم بگیرم ازش . فقط اگر مشکل کمبود جا دارید به ابعادش موقع خرید توجه کنید
باسلام این فیلتر خریدم وصل کردم نزدیک ۸ بار تشت بزرگ اب خالی کردم چون اولش کربن سیاهی داشت تا خارج بشود تمیز بیاد ولی این فیلتر نمی‌دانم واقعا کره‌ای یا چین روش برچسب زده کره‌ای نمی‌دانم خیلی سیاهی اب داشت تمومی نداشت . در کل خوب بوده . بد نیست .
عالیه …برای مثال من یک ژل شستشوی صورت رو استفاده میکردم حدودا ۳ماه …تاثیر خاصی ندیدم …ولی با این ک زدم پوستمو خیلییی شفاف و سفید کرد …از این بابت چیز خوبی است …در کل کم کم جوشو به سطح پوست میاره و بعد از بین میبره
ماشین ما سوناتای هیبرید هست . خیلی ماشین خوبی است . اما مثل هیوندای‌های دیگر راحتی برای سر نشینان عقب فراهم نیست .
فوق العاده هست ، نسبت به قیمت عالیه اکه تیعش تیز شونده بود محشر بود خیلی کم اتفاق میفته شارژش کنم ، همیشه شارژ دارد دقیقا مثل تیغ میزنه ضد اب هست و زیر دوش و با کف ریش قابل استفاده هست ۳ ساله دارم استفاده می‌کنم ، بینظیره ، بینظیر
فکرنکنم بیشتراز نصف همین قیمت که توی پیشنهاد ویژه هم خریدم ارزش داشت !!
خیلی عالیه حتما بخرید
با سلام خدمت کارکنان دیجیکالا بنده چند مدت است منتظر یک پیشنهاد ویژه برای این کالا هسم اما با توجه به اینک تمامی محصولات چرمی این برند ( دیبا ) همه پیشنهاد شگفت انگیز خورده‌اند جز این کالا بنده بی صبرانه منتظر پیشنهاد شگفت انگیز این کالا هستم . با عرض خسته نباشید خدمت کارکنان دیجیکالا
سلام و درود به همگی . من ۱ هفته پیش خریدم . هدفون خوبی است تو این رنج قیمت . کابل جدا نمی‌شود اما کیفیت کابل خوب است . کابل به هر دو تا کاپ وصل شده . نصبت به قیمتش صدای خوبی دارد . هم بیس مناسب دارد و هم تفکیک صداش خوب است . فکر نکنم تو این رنج قیمت بهتر از این بشود پیدا کرد .
رایحه تا حدود زیادی شبیه ادکلن اصلیه پخش بو بدک نیست اما ماندگاری کم است در حد نیم تا ۱ ساعت البته ماندگاری ادکلن اصلی هم زیاد نیست بوی تلخ و تنباکویی دارد که در شروع شبیه توباکو وانیل ریو است
بوی تک و‌فوق العادهدای دارد به نظر من از مدل قبلی ساده‌اش خیلی خوش بو‌تر و انگار آن ذو کامل مرده و پخش بوش هم شاهکار است
بسیار زیبا و با کیفیت . واقعا ارزش خرید دارد و کاملا منطبق با عکس است
والا نمی‌دانم چه بگویم ، این محصول بسیار حساس است به غیر از این که پول دور ریخته می‌شود خصارت به ماشینتان وارد می‌کند خیلی بهتر است از برند ورث‌وینز گانگ لیکمولی استفاده کنید یا برا این که همین مقدار هزینه کنید قرص اکتان بندازید من از این محصول استفاده کردم برا خودرو gt ۸۶ به شدت کار کرد موتور بهم ریخت و حتی اول صبح بو خام سوزی داشت ماشین برا این همین دوباره این محصول خریدم و ۱/۱۰ محصول با ۳ لیتر بنزین مخلوط کردم با اکتان سنج اندازه گرفتم بنزین نرمال عدد ۸۶ بود و با این اکتان عدد ۸۷ یعنی تو ۶۰ لیتر بنزید ۲ عدد باید بریزید که یک پوینت اکتان بالا ببر است حالا خودتان حساب کنید ارزش دارد یا خیر
من لپ تاپ گیمینگ دارم و از این خنک کننده استفاده می‌کنم اما هیچ تاثیری در خنکی ندارد فقط هوای زیر لپ تاپ رو در جریان می‌گزارد تا داغ‌تر نشود مثل اینکه لپ تاپ رو حالت گوییم رو بگزاری رو یک پتو خب مسلما هوا نکشد دماش بیشتر می‌شود اما زیرش فن باشد خنک نمی‌کند فقط هوا رو در جریان میندازه ولی زاویه‌های پایه‌اش برای روی نگه داری لپ تاپ روی میز خیلی عالیه
خیلی شکیل است ولی ، شیشه‌اش ظریف است و باید مراقب حتی شستنش هم باشید که ترک نخورد
عالیه ۶ساعته شارژ می‌شود کل پاور‌ها ۱۲ ساعت طول میکشه ۱۰۰۰۰ هاش البته این ورودی ۲امپر دارد ۶ساعته فول می‌شود فست شارژه و دقیق ۱۰۰۰۰ شارژ کرد عالیه بخرید بخدا عالیه
من از خریدشان راضی نیستم چون کیفیت و ظرافت رو ندارند و کاملا دل بودنشان مشخصه
اولین نکته اینکه سبک است طراحیش بسیار زیباست من رنگ طوسیش رو گرفتم ، خیلی از خریدم راضی ام .
سلام به دوستان من خودرو ال ۹۰ دارم و ۴ دفعه تا به حال از این شمع‌ها روی ۳ تا ال ۹۰ استفاده کردم ، در کیفیت و تأثیر مثبتش روی موتور خودرو شک نکنید فقط سری آخر خریدم از دنیای یدک بود که مثل دوست دیگمان که گفته بودن ، یکی از شمع‌ها اصلی نبود و کلا جنس فلز و نوع چاپ متفاوت و کیفیت پایین بود و حک ژاپن نداشت
قبلا در سایت‌های فروش ابزار دیده بودم ، خیلی وقت بود دنبالش بودم و چون همیشه از دیجی خان خرید می‌کنم منتظر بودم بیاره ، الان هم خریدم و امتحان کردم ، همان که فکر میکردم بود بسیار مفید ، خوراک پیچ گوشتی شارژی هست ، کارایی اونو چند برابر می‌کند ، مرسی دیجی خان
هدفون عالی ولی نه برای خوابیدن باهاش رو بالشت و کیفیت ساختشم بد اگر می‌خواهید بخرید باید خوب نگه داری کنید در کلل همه چیش عالیه
بسیارزیبا ، عالی وباکیفیت
بازی خیلی خوب بود فقط سیلور من رو نداشت از اول بازی گیر دکتر دوم افتاده بود بعدشم که آزاد شد اصلا این شخصیت رو بهمان نداد . من خیلی ناراحت شدم چون خیلی سیلور من رو دوست داشتم و این بازی به خاطر آن گرفته بودمش .
کیفت خوب قیمتش م عالیه
کیفیت بالا و شارژ سریع
اواین بار هست که از این برند اسپری خریدم ، می‌توانم بگویم نسبت یک قیمتش که در پیشنهاد شگفت انگیز هم گرفتم واقعا عالی هست ، هم از لحاظ بو و هم از لحاظ ماندگاری و پخش بو و مقدار و حجم اسپری ، در کل خیلی راضی هستم ، از برند‌های معروف‌تر از خودش خیلی بهتر است ، دیجی جون دستت درد نکند
کفش خوبی است دقیقا با عکسش برابری می‌کند ، خیلی سبک و راحت است ، فقط تنها مشکلی که باهاش دارم این است که من شماره پام معمولا ۴۱ و ۴۲ هستش تو کتونی ، ولی شماره ۴۲ این یکم برای پام کوچیک و جذبه ، البته شاید به خاطر نو بودنش باشد و به مرور زمان جا باز کنه
جزو عطر‌های کلاسیک و شیک و قدیمی و خوش بو هستند ، نسبت یک قیمتش مخصوصا در شگفت انگیز خیلی خوب است و چندین مرتبه خریدم و استفاده کردم و راضی هستم ، برای استفاده روز مره واقعا خوبن
تبلت خوبی است سه ساله دارمش کم نیاورده . بعد این مدت هنوز یک تبلت ۸ اینچی با نسبت صفحه استاندارد ۱۶ به ۹ بهتر از این تو بازار نیومده . برای فیلم دیدن و بازی کردن و وبگردی و خلاصه هر کارایی که یک تبلت می‌تواند داشته باشد عالیه . دو تا مشکل باهاش داشتم اولیش وزن یکم زیاده که البته در مقایسه با تبلتی مثل تب اس سامسونگ اینو می‌گویم که دو برابر زن پد قیمت دارد دومیش کیفیت ساخت و مشکلات سخت افزاری هست مثلا تو ماه‌های اول استفاده سنسور پروکسیمیتی خراب شد یا بعد از چند سال استفاده الان دکمه‌های پاور و صدا با فشار زیاد کار می‌کنند . تو صفحه یک هاله‌های نوری ایجاد شده که تو تصاویر روشن دیده می‌شود که البته زیاد جدی نیست . این مشکلات رو من تو زن پد هفت اینچی هم دیدم مثل اینکه تو ذاتشان هست . البته من راضیم سه سال مداوم استفاده کردم ازش با توجه به این که خیلی تبلت رده بالایی نیست این مشکلات از نظر من طبیعی است و نکته مثبتش این است که باتریش سالم است و قدرتمند مثل روز اول در کل ارزش خرید دارد
من دو تا باکس رو با هم گرفتم تو پیشنهاد شگفت انگیز ، نسبت به قیمت آن زمان و بو‌های متنوع و خوش بو خیلی راضی هستم
بالاخره رژ لب دلخواهم رو پیدا کردم . کاملا مات هست و ماندگاریش بالاست و در عین حال باعث خشکی لب نمی‌شود . رنگش هم نه تیره ست نه روشن و بنابراین همه جا مناسب است . فقط قیمتش یک کم بالاست . از همه لحاظ عالیه . ممنون دیجی کالای عزیز
من به موهای اکستنشن شده میزدم بی نظیر بود هیچ آسیبی ندید موهام
در شگفت انگیز خریدم و از این خرید خیلی راضی هستم اگر دوباره شگفت انگیز بشود دو دست دیگر هم می‌خرم . . متشکرم دیجیکالا . . رنگ بنفش ش بادمجانی تیره است . . قابل توجه کسانی که می‌خواهند رنگ بنفش سفارش بدن
در مجووع لپتاپ خوبی است ولی کاش‌ حجم باتری بیشتر بود اونوقت جزو بهترینا به شمار میومد
اصلا با قیمتش نمی‌خواند جنسش ضعیف و اصلا شبیه عکسی که توی دیجی هست نبود ، متفاوت ، بندش جنس خیلی ضعیفی دارد
براق کننده است و خصوصا تاثیرش روی موهای تیره و مشکی کاملا بوضوح دیده می‌شود . . بیشتر از براق کنندگی ش عاشق بوش میشید . .
کابل خیلی خوبی هستش ، از کیفیت خیلی بالایی برخوردار است ، جنس کابل خیلی خشک و خیلی هم نرم نیست متعادل هستش ، کیفیت سوکت در دو طرف خیلی خوب است ، فقط سوکت سمت مادگی به نظر کمی سفت و محکم جا می‌رود که هم می‌تواند خوب باشد و هم بد ، خوبیش این است که کابل محکم و ثابت نگه می‌دارد و بدیش این است که در هنگام وصل کردن و درآوردن ممکنه سوکت آسیب ببیند
تنها مشکل این گوشی فلز دور گوشی هست رنگ مشکی این گوشی زیبا‌ترین رنگ ممکنه اگر از نزدیک ببینید متوجه میشید من بخاطر همین مشکیش رو گرفتم و رنگ فلز دورش پرید و ایراد دیگش این است که بلند گو استریو ندارد که وقتی صدا رو زیاد میکنید خشدار می‌شود و مشکل اخرش کیفیت ن چندان خوب کابل شارژر و هندفزیشه به غیر از این ایرادها مشکل دیگه‌ای ندیدم نقاط قوت زیادی هم دارد مثل دوربین فوقالعاده ، قیمت مناسب ، رابط کاربری ساده و پیشرفته ، زیبایی و خوشدست بودن ، سرعت بالا و … . در کل با خریدنش ضرر نمیکنید .
کفش سبک و راحتی هستش تو پیشنهاد شگفت انگیز ارزش خرید دارد ولی دقت شود قالب کفش کوچیک هست و یک شماره از شماره کفش تون بزرگتر سفارش بدین
نسبت به سایز کوچک و جیبی بودنش کیفیت رنگ‌ها و روشناییش فوق العاده هست و برای فیلم دیدن مناسب است . دوستانی که دنبال پروژکتور با وایرلس و یا سیستم عامل هستند مینتونند با خرید یک اندروید باکس و اتصال آن به پروژکتور مشکلو حل کنند . اکثر اندروید باکس‌ها هم تغذیشون ۵ ولت هست که می‌شود با پاور بانک روشنش کرد
من استفاده می‌کنم ب خاطر راحتی و جنس خوبش خیلی مناسب است
من ۲ کیلوییش رو استفاده میکردم خیلی خوب بود الان ۳ کیلوییشم خریدم
علاوه بر کیفیت ساخت خوب رنگبندی خیلی جذابی هم دارد خیلی دخترونه و مناسب است
من تو شگفت انگیز خریدم خیلی هم راضی ام برای گردش با خانواده و طبیعت عالیه در ضمن دقت کنید دوستان اسمش سایه بان قرار سایه بندازه نه که جلوی طوفان باران بگیرد
کیفیت خوبی دارد ‌‌از خریدش راضی ام
کیفیت خوبی ندارد و رو صفحه گوشی خوب نمیچسبه
کیفیت پایینی دارد ، با قیمت کمتر محصولات خیلی بهتری می‌شود تهیه کرد . پیشنهاد نمی‌کنم .
در کل خوب و قابل قبول است
این مونوپاد مینی هستش حدود نیم متر موقعی که باز می‌شود
با کیفیت است و بسیار زیبا ، حتما پیشنهاد می‌کنم ولی متاسفانه سفارش من ایراد فنی داشت امیدوارم دیجیکالا پیگیری و مرجوعش کنه …
بازی خوبی است اما ضعفی که دارد درباره جنس پول‌های بازی است که کاغذی هستند و زود از بین می‌روند بهتر است به جای اشانتیون پول هارو از جنس بهتری بسازند
وقتی به دستم رسید زیرش کاملا خورد شده و در نهایت بلا استفاده بود
خیلی خوب بود من که راضیم
کیفیت ساخت محصول بسیار بالاست و واقعا احساس خوبی از خریدش به آدم می‌دهد انعطاف زیاد شارژی بودن از نقاط قوت محصول است ولی کاش یک کم نورش قوی‌تر بود در کل خیلی خوب است
واقعاآ عالیه واس کسای ک با لپ تاپ بازی می‌کنند گیمرن حتما اینو بگیرند خودم خریدم یخ می‌کند کامپوترو درجه یکه است
برخلاف نظر دوستی قبلی به نظر من بسیار بصرفه است . شما ۳ ، ۴ برابر هزینه می‌کنی در عوض حداقل ۵برابر استفاده می‌کنی از طرف دیگر توی این مدت بازدهی بسیار بهتری خواهد داشت و هزینه تعمیرات و نگهداری رو به شدت کاهش خواهی داد . به نظر من با توجه به قابلیتی که دارد بسیار بسیار بصرفه و مناسب هستش
وتر کولینگ به صورت مکش استفاده می‌شود که کارایی رو میاره پایین و هوای گرم رادیاتورهارو به داخل کیس میفرسته اگر این طور نبود این کیس با این قیمت یکی از بهترین نمونه‌های موجود در بازار میشد
من ای رو سفارش دادم یک چز دیگر تحویل گرفتم و نهایتا مرجوع کردم
دیروز از دیجی کالا خریدم کالای ارسال شده مغایر با برند خریداری شده است و کاملا بی کیفیت
همه چیش عالیه ولی باطری است خاصش و نبودش در بازار و یا قیمت‌های بسیار بالا باطری واقعا همه مزایای اونو زیر سوال میبره . . هر کار کردم باطری بالای ۱ ماه دوام نیاورد .
من این اسپیکر رواز جای دیگری خریدیم وازهمه لحاظ عالیه . مخصوصا صدای عالی .
سلام من جدیدا ۲تا بازی pc خریدم ولی انگار بازی خراب بود اسم آن بازی خرابه call OF Duty advanced warferنصب می‌شد ولی می‌خواستم بازی رو اجرا کنم ارور می‌داد
زیاد جالب نیست . کیفیت جنس پایین ه قسمت نگهداری لپ تاپ با یک لایه اسفنج معمولی جدا شده کوچیک ه و حجم کمی دارد کلا تو ذوق م خورد با این قیمت اصلا ارزش خرید ندارد کیف خیلی بهتری می‌شود خرید
هرکی نصب کرده بلفاصله کنده چون گند میزنه به رنگ ماشین
صفحه نمایش LED ولی LCD نشوند می‌دهد
خیلی شکیل و جنس خوب سبک
سلام خدمت دوستان عزیز ، بعضی از عزیزان می‌گویند که خیلی دیر شارژ می‌شود و چندین ساعت طول میکشه درسته اما من یک راه پیشنهاد می‌کنم که مشکل برطرف بشود : اگر گوشی شما فست شارژ باشد با کله شارژ فست و کابل اصلی فست و یا همان کابل کوتاهی که به همراه خود پاور بانک هستش از صفر تا صد ظرف مدت دو و نیم تا سه ساعت فول شارژ می‌شود حتما امتحان کنید
به نظر من برای تولد کادوی خوبی می‌شود
من به عنوان روتختی این پتو رو خریدم چون به نظرم به پتو مسافرتی بیشتر شبیه تا یک پتو معمولی لطافت خوبی دارد نرمه و خوشرنگ و قیمت هم همان که تخفیف زده درسته و گرنه قیمت اصلی که نمی‌ارزه
توی عکس به نظر کلفت‌تر میومد ولی وقتی به دستم رسید فکرشم نمیکردم این‌قدر نازک باشد از لحاظ سبکی خوب است و رنگهاشم خوب است مثل تو عکس قیمتشم همان تخفیف دار قیمت اصلیشه تو بازار وگرنه بدون تخفیف اصلا ارزش خرید ندارد
جنس و دوخت خوبی دارد فقط اگر تو دوخت داخلی کیف دقت بیشتری میشد و ته کیف هم ایرسل داشت عالی بود جیب‌های کاربردی دارد و رنگ سرمه‌ای هم عالیه نسبت به قیمت ارزش خرید دارد
باگ دارد و امکاناتش اصلا کاربردی نیست / قطع و وصل زیاد می‌شود / پینش دست رو داغان می‌کند
هرکس این عروسک بخرد اصلااا ضرر نکرده واقعا جنس عالی دارد وخیلیی زیباس بنظرم واقعا بیشترازین قیمت می‌ارزه خیلی خوشگل وباکیفیته محصولات نیکی عالین
اصلا توصیه نمی‌کنم موهای من صاف و لخت هست و با این شامپو کاملا وز و خشک شد . با کلی سرم مو تونستم گره‌های موهام رو باز کنم .
برای اینکه روی گوشی شما کار کنه باید به سایتش بری ببینی که آیا با گوشی شما سینک می‌شود یا نه ؟ جنس بدنه اصلا مقاوم به نظر نمی‌یاد . سرعتش راضی کننده هست .
کیفیتش به اندازه پولشه خوب است اما هرچی پول بیشتر بدی کیفیت بالاتر گیرتان میاد متاسفانه یکی از سه سری‌های ریش تراش معیوب بود که خودم به خاطر نداشتن وقت برای پس فرستادن ترجیح دادم خودم سریشو خودم عوض کنم
با سلام مشکل ساس داشتم توی خوانم و جوری بودش که زندگیمو مختل کرده بودش و ۲بار هم از بیرون سمپاش اومده بودش ولی ریشه کن نشده بودت تا اینکه خودم یدونه از این محصول خریداری کردم به همراه قرص‌های ساس خود شرکت هلاک به همراه یک سمپاش ۲لیتری و کل خواند رو با این سم شست و شو دادم به طوری ک همه جا خیس بودش و بعدش قرص‌ها رو روشن کرم و به مدت ۲۴ ساعت خواند رو ترک کردم وقتی برگشتم جسد ساس هارو میشد همه جا دید حتما پیشنهاد می‌کنم
همه‌ی محصولات carefree عالی هستند .
عالی بود برای من تاریخ تولیدش هفته اول ۲۰۱۸ امد ، ممنون از مدیریت و کارکنان دیجی کالا
من خریدم‌ ، ولی باز هم‌ همین سیمی که کابل رو کاور می‌کند پاره می‌شود ، گارانتی داشت برای من تعویضش کردن ولی فقط ۱ بار تعویض میکنن‌
وقتی قاشق ربی را زیر شیر آب بشویید کاملا پودرهای رنگی که داخل سینک می‌ریزه را خواهید دید .
با توجه به اینکه زیرانداز برند ساحل می‌باشد و یک صندلی هم دارد ، حتما گزینه مناسبی برای خریده
من سه تا ازش خریدم . روی پوست صورت زدم و رنگ پوستم را روشن و خط‌های ریز را از بین میبره . روزی دوبار میزنم . به نظرم ارزش خریدن دارد
تودوزی افتضاح است . ارزش خرید ندارد
کیف شیک و زیبایی است و از مقاومت بالایی برخوردار هست و البته برای دوام بیشتر به مراقبت خاص خودش نیاز دارد فقط کارت گارانتی ش همراش نبود
امروز صبح این محصول رو برام اوردن الان که بسته را باز کردم متاسفانه داری سوراخ و حالت پارگی کم عمق در پشت آن هست که با توجه به کاربرد آن در ورزش سریعا پاره می‌شود من قبلا محصول گلداستار‌رو خریده بودم درمقایسه این واقعا فوم پلاستیک است هست وبوی تندی می‌دهد زیرانداز گلداستار بعداز چهار ماه استفاده شروع کرد به ریزش دانه‌ای این رو نمی‌دانم . .
در شگفت انگیز ۲عدد خریدم . به نسبت قیمت خوب است و برای مصرف خانگی عالیه و حتی نیمه صنعتی . دستگاه من مشکل باطری ندارد محور هردو مختصر تاب دارد که در موقع استفاده تبدیل بیشتر نشوند می‌دهد ولی چون همیشه از تبدیل استفاده نمی‌شود نقطه ضعف پایینی هست
مالمن بعد نصب کردن بازی ارور می‌داد
بازی گروهی فوق العاده عالی است حتما پیشنهاد می‌کنم این بازی رو بخرید
من شانه لیندا نیت رو خریداری کردم و راضی هستم خریدش و پیشنهاد می‌کنم جنس دندانه هاش واقعا استیل ضد زنگ است شیار دارد قبل از استفاده توصیه می‌کنم مو‌ها رو با شانه معمولی شانه کنید تا گره‌ها باز بشود روغن زیتون حتما بزنید بعد از نیم ساعت دسته دسته موها رو شانه کنید
مقاومت بسیار کم حتی مقابل ۱ قطره اب
نمیتوان از همچین پیک چوبی برای نواختن استفاده کرد . این پیک دارای ضخامت بالا بوده و سیم ساز را تدریجا خراب میکند . زیباست و میتواند جنبه‌ی دکوری داشته باشد .
چندین سال هست که برای آرایش چشم از ریمل و خط چشم دوسه استفاده می‌کنم و خیلی راضی هستم .
واقعا مسخره هست . ابتدای حکایت‌ها خوب است ولی بطور مسخره‌ای به پایان میرسه .
این چاقو کاملا در دست راحت است و کاملا زیبا و با ظرافت خاصی ساخته شده . همچنین قدرت تیغه این چاقو بسیار بالاست .
از چیزی که تو عکس میبینید خیلی کوچیکتره : |
درمجموع به عنوان یک ادکلن تو قیمت پایین قابل قبول است . اگر پیشنهاد شگفت انگیز بخورد قطعا ارزش خرید دارد
اینو‌سفارش دادم . طراحیش خوب است اما متاسفانه دیحی کالا مثل سابق روی فروشنده‌ها نظارت ندارد . و فروشنده اشپزخانه زیبا برای ما یک رنگ متفاوت ارسال کردن . هرچند خدمات پس از فروش گفتن عودت بدین . اما واقعا به دردسرش نمی‌ارزه و الافیش دم پست و منتظر باشی پولشو پس بدن
عالی بود کیفیت و جنسش عالیه
سلام دوستان . من اینو توی پیشنهاد ویژه با نصف قیمت خریدم … اوایلش عالی بود . ولی پس از هربار شارژ کردن پاوربانک دیدم که کم کم دارد ضعیف می‌شود به طوری که بعد از حدود ۶ بار شارژ کردن پاور بانک . از ۲۰۰۰۰ به ۱۰۰۰ رسیده و یک گوشیو هم به زور نصفه می‌کند !!
برای سورن توربو هم اینو گرفتم هم مکمل اکسیر ، اکسیر که اصلا تاثیری نداشت تازه یجورایی تاثیر منفی هم گذاشت ، ولی این عاااالی بود حتی می‌توانم بگویم از بنزین سوپر هم بهتر بود ، بهترین اکتان برای این ماشین همین قرصاس ، کاملا ناک رو از بین برد و شتاب رو عین بنزین سوپر و حتی بهتر کرد .
جهت نظم دادن به وسایل سبک کاربردی است
خیلی خوش ظاهر‌تر و تیره رنگ‌تر از عکسهاشه …
برای سورن توربو خریدم انگار پولمو ریختم تو جوب ، تاثیر ک نداشت هیچ انگار بدترم شد .
پتو‌ها از نظر جنس . رنگ و زیبایی . بی نظیر . هستند
من تازه این پاور بانک بدستم رسیده ، سه تا پاور بانک قبلا " خرید کرده بودم و برای اولین بار با کمال تعجب دیدم این پاور کابل همراه ندارد ، در کل می‌شود با این هزینه بهترش رو خرید .
یکماهه که گرفتیم راضی ام
خیلی خوب است . یک ایده ساده ولی خیلی کاربردی
روی کیفیت پیکسل کار کنید و یکم بزرگ ترش کنید
خرید رو توصیه می‌کنم زیرا باتوجه به دامنه قیمت و نوع مارک که بسیار شناخته شده است
خیلی جالب است واقعا خوشم اومد جا برای کهنه دارد و این ویژگی رو دارد که از بالای شورت بچه پس نمی‌دهد دکمه‌ها هم کار رو راحت کرده و دیگر نیازی نیست مثل قدیم برای لاستیکی بچه از سنجاق استفاده کرد کاش این کالا دوباره موجود بشود من می‌خواهم دوباره سفارش بدهم
ازنظر امکانات بسیار عالی است اما اصلی‌ترین ومهم‌ترین کارایی دستگاه یعنی شارژ دستگاه‌های کنکورد دکوراست یعنی شارژ نمیشود ونمیتوان دستگاه راشارژ کنید و همراه خود بیرون برد و فقط وهمیشه باید ادابتور به برق باشد . من یک روز گذاشتم زیر شارژ اما اصلا دستگاه شارژنمیشود . ممنون .
عالی هستش حتما پیشنهاد می‌کنم بگیرید پشیمان نمیشید
خیلی بد بود دوماهه خراب شد الانم به ۳۰ درصد که میرسه خاموش می‌شود
توصیه می‌کنم همه بخرند
اصلا پیشنهاد نمی‌کنم اگرچه کارایی اولیه دارد ، ولی احساس می‌کنم اگر نمی‌خریدم بهتر بود اصلا پیشنهاد نمی‌کنم
سلام ؛ من این پاور رو تقریبا ۳ هفتس خریدم ، من رنگ مشکیشو سفارش دادم که خط و خش زیادی روی آن میفته و با یک کاور پاور بانک حل می‌شود ، شارژ اولیش ۲۴ ساعت طول کشید هرچند خودش دیر شارژ می‌شود ولی گوشیمو که نوت ۴ هست رو سریع شارژ می‌کند ( فست شارژ نیست ولی سریع شارژ می‌کند ) ؛ وزن پاور بانکم برای یک پاور ۲۰ هزار وزن مناسبیه ؛ به نظر من بخرید پشیمان نمیشید من که توی تخفیف ویژه خریدم
خدایی قشنگ است مشکیشو برای همسرم خریدم راضی بود شیک و مجلسی
با سلام . من این مدل رو برای فلش‌های دوربین عکاسی کنون گرفتم . خوب جواب داد و مجدد سفارش دادم
کیفیتش عالیه چهار بار فول شارڗ می‌کند
این اسباب بازی است تا فندک
کیفیت و قدرت و استحکام برابر صفر
خیلی زیباست نسبت به قیمتش من که خیلی دوستش دارم
تمام این مدلی‌ها حتما نیاز به چسب قطره‌ای دارند . با چسب قطره‌ای یک عمر کار خواهند داد .
در کل خوب است و در حد یک اتاق ۱۲ متری رو می‌تواند به خوبی گرم کنه ولی بزرگتر نه . صدای پنکه زیاد هست و چندان مناسب استفاده شب و یا هنگام خواب نیست در کل راضی هستم
من کاملا از خریدش راضیم . دربش پیچی است و این از نظر من یک حسنه چون درب‌های دیگر به ندرت نشتی ندارند و عایق میمونن . محفظش شیشه ای است و این عالیه . چون در جنس استیل هم آب هم چای مزه بدی میگیره . درکل یک محصول عالی انگلیسی با برنذ معروف هنری
من زمانیکه قیمتش یک سوم الان بود برای همسرم هدیه گرفتم و ایشان که خوشبختانه خیلی راضی هستند از قدرتش ، ولی همه سری هاش الزاما به کارتون نمیاد صفر هم ندارد ضد آبی که اینجا نوشته توی کاتالوگش ننوشته که خیلی مهم بود ، بنابراین بهتر است زیر دوش استفاده نشود
از هر نظر عالیه تا حالا کم نیاورده
خیلی برنامه‌ی خوبی است بهش ۵ تا ستاره می‌دهم آن هم کامل
کیفیت داخلی کیف خیلی بده سفته مثل اینکه با مقوا درستش کردن ، قفلش خیلی بد باز می‌شود الان به دستم رسیده ولی قفل درش به سختی باز می‌شود ، خیلی خیلی پشیمان شدم از خریدم
به دلیل ضخامت بالا نرم‌تر از یوگا مت‌های دیگر است
از نظر کیفیت و استحکام ظاهر خوبی دارد اما همینطور که بقیه دوستان‌ اشاره کردند زیاد داغ می‌شود ! تو استفاده‌ی مدام ( اگر هر روز گوشیو شارژ کنیم ) بیشتر از دو ‌نهایت ۳ ماه کار نمی‌کند ! اولش دیر شارژ می‌شد بعد‌هم چندبار نوتیفیکیشن اومد که این مورد تایید اپل نیست و دیگر شارژ نکرد و دیتا‌ رو‌ هم ‌انتقال نداد ! از گارانتی هم که‌چیزی نگویم چون شرکتی که گارانتی می‌کند اصلا کابل‌و جز موارد‌ گارانتی‌دار ‌حساب نمی‌کند و اینکه فقط اسمی گارانتی دارد ! در کل قیمتش خوب است ( حتی تو این گرونی اخیر ) مخصوصا وقتی خود‌ دیجیکالا فروشنده باشد !
این ویدیو پرژکتور واقعا عالیه . من قبل از خرید هر چیزی از یوتیوب ویدیوها و نظرات رو نگاه می‌کنم . توی نظرات دیجی کالا هم همه تعریف کرده بودن . ۱- از لحاظ ساختار و ظرافت خود دستگاه, واقعا عالیه ۲- کیفیت تصویر واقعا عالی !! البته بستگی به کیفیت فیلم شما دارد چون همان رو دارد پخش می‌کند . ۳- بلندگوی خود دستگاه خوبه, اما مناسب فیلم دیدن نیست . چون وقتی شما یک تصویر مثلا ۸۰ اینچی میگیرین ازش یک اسپیکر هم می‌خواهید تا کاملا از فیلم دیدنتان لذت ببرید . ۴- توی محیط کم نور هم کیفیت خوبی دارد انا وقتی محیط کاملا تاریک و سینمایی باشد شما اعتیاد پیدا میکنید به هر شب فیلم دیدن ! ۵- برای تکمیل شدن کیفیت تصویر پرده نمایش هم احتیاج دارید که جداگونه باید خریداری کنید . هرکسی برای هر کاری ممکنه این دستگاه رو خریداری کنه . کنفرانس دادن, بازی کردن یا فیلم دیدن . من براش یک پرده نمایش ۱۸۰ * ۱۸۰ گرفتم و یک اسپیکر کوچیک ارزان و با کیفیت و یک سه پایه کوچیک . واقعا لذت بخش است فیلم دیدن باهاش !! در کل اگر قصد خرید دارید ولی شک دارید که ساید کیفیت تصویر راضیتون نکند باید بگویم بدون هیچ نگرانی خریدتان رو انجام بدهید . البته من از دیجی کالا وقتی گرفتم, کالای استفاده شده برام فرستاده بودن که مرجوع کردم و یکی دیگر سفارش دادم . امیدوارم اگر کسی قصد خرید دارد با این نظرات بتونه بدون نگرانی خریدش رو انجام بده .
کار شیک وزیبا و ساده ابریز و یخساز ندارد البته برا من عالیه چون بچه هام فضولن دو روزه خرابش می‌کنند قیمت در حال حاضر به نسبت باقی موارد خوب است مهمتر از همه گارانتیش با مادیران که خداییش خیلی قوی است برای نصب و راه اندازی هم هزینه دریافت نمی‌کند پیشنهادی که دارم این است که دیجی کالا یخچال وماشین لباسشویی رو با باربری نفرستد با پست بفرستد که هزینه کمتری پای خریدار در بیاد
هنوز استفاده نکردم مشابه ژاپنیشو دارم چون صدای دستگاه زیاد شده بود اینو خریدم
با سلام کفش فوق بسیار کفش راحتی علی الخصوص برای دویدند و فعالیت‌های روزمره هستش که میتوان از مزایای آن به *وزن سبک و کفی فوم آن که تو مسافت‌های طولانی واقعا تاثیرگذاره *کیفیت ساختش *تهویه مناسب هوای بسیار عالی *دارای شبرنگ در پشت کفش برای دیده شدن در شب ( مثلا در صورت دوچرخه سواری ) همچنین بهمراه کفش دو عدد بند اضافه با رنگ متفاوت از بند بسته شده روی کفش و دو عدد کفی اضافی جهت راحتی بیشتر در داخل جعبه کفش می‌باشد . در کل به استثنای قیمت این کفش که از نوسانات تاثیر پذیرفته ، نمیتوان به آن عیب دیگری گرفت . شاد باشید و موفق
این‌قدر ضعیف که من نمی‌دانم بوش چییه . . متاسفانه نظرات گمراه کننده دادن … … !!!!
کیف بسیار عالی و مناسب خیلی خوب است
داخلش از مقوا درستش کردن ، قفل درب آن هم به سختی باز می‌شود
بسیار با کیفیت و با بسته بندی زیبا و استاندارد
بازی خیلی قشنگی است وخیلی باحال است حتما این بازی را بخرید
قابل استفاده برای تمام سنین قابلیت جمع شوندگی دارد
من خریدم ولی کیفیت بدنه شو نپسندیدم صداشم هنوز امتحان نکردم .
اول از همه باید تشکر ویژه کنم از دیجی‌کالا به‌خاطر معرفی این برند با معرفی این محافظ مارو‌ بی نیاز کردند از رفتن‌به استورهای‌ اپل‌ و خرید محافظ‌های گران قیمت ! کیفیت بسیار عالی ! درحدی که واقعا منو راضی کرد ! چندتا ، تا الان از این ‌محافظ خریدم جز فقط یکی که قیمتش یکم پایین بود و ازش راضی نبودم ، بنظر بی کیفیت میومد مابقی همه عالی بودن ! دوستان دقت کنید زمان خرید که از چه فروشنده‌ای خرید‌ می‌کنید من از خود « دیجی‌کالا و موبوتک » هربار خرید کردم راضی بودم گول قیمت پایین فروشنده‌های دیگر رو نخورید . شفافیتش عالیه ، جای اثر انگشت‌باقی نمیمونه ، چسبندگیش عالیه ( اولین باری که خواستم خودم نصبش کنم ۵ بار گذاشتم رو گوشی تنظیم در نیومد دوباره برداشتم باز چسبوندم اما اصلا‌ چسبندگیشو از دست ‌نداد و نزدیک یک سال برام کار کرد ) دیگر قیمتش هم خوب است حتی الان که گران شده نصبش هم راحت است ! با‌ کاور سیلیکونی اپل هم خیلی خوب مچ می‌شود و بزرگ نیست که کاور بهش فشار بیاره ! تنها ایرادی که می‌شود ازش گرفت البته فکر کنم تو همه محافظ صفحه‌ها وجود داشته باشد ، جذب گرد و خاک زیر دوتا سنسور بالای گوشی هست‌ که بهرحال می‌شود باهاش کنار اومد .
من این محصول رو از تخفیف خریدم کمتر از یک هفتس که ازش استفاده می‌کنم قبلش اصلاح کرده بودم و چندتا جوش زده بودم اما ازین محصول که استفاده کردم تمام جوشام رفته من پیشنهاد می‌کنم جتما بخرید خیلی چیز خوبی است
کاملا عالی با کیفیت تاثیرش رو توی کم‌ترین زمان ممکن حس کردم
در کل گوشیه خوبی است فقط شاید کم حجم بودن باطریش اذیتتان کنه که با یک پاور بانک حل است
خیلی کوچیکه اونایی که واسشون سایز مهم است نخرند و گر نه که خوب است .
از خریدم راضی هستم محصول بسیار سبک است و به حالت چروک و بهم ریخته روی میز قرار میگیره که خودش یک زیبایی به میز می‌دهد
با سلام به دوستان بنده از سال ۸۶ این مدل خرد کن را خریدم و پدرم ۴۰ سال پیش داشت . ساخت کشورهای تایلند و چین و اسپانیا و فرانسه دارد . بنده فرانسوی خریدم ، زیرا می‌خواهم برایم حرفه‌ای کار کند . افرادی که می‌خواهند چند ماده مختلف مثل پیاز و گوشت و قهوه و حبوبات نرم و سبزیجات را خرد کنند می‌توانند با مراجعه به نمایندگی مولینکس در بازار امام تهران ، قاب و تیغه‌های مجزا بگیرند . اینجوری بوی گوشت به مواد دیگر نمی‌رود . همچنین تیغه هایی که به پیاز می‌زنند ، کند می‌شود و کاراییش را برای گوشت از دست می‌دهد . بنده همین کار را کرده‌ام و با خرید ۳ عدد تیغه و قاب جداگانه ، خوراکی‌های دیگری هم خرد می‌کنم .
در مجموع خوب است موها رو اذیت نمی‌کند .
من از دی جی کالا خرید کردم برای اولین بار بود که محصول یور رو امتحان میکردم در یک کلام عالی عالی عالی
امروز تحویل گرفتم و به محض باز کردن بسته بندی متوجه کیفیت پایین کوله شدم‌ . به قدری کیفیت دوخت این کوله پایین هست که شاید یک ماه هم دوام نیاره دست بچه . زیپ هم از زیر دوخت بیرون زده بود . گوشه پایین کوله هم یک سانت پاره بود .
توصیه می‌کنم حتما بخرید
بسیار خوشبو بوی ملایم و شیک ماندگاری بد نیست حدود سه چهار ساعت پخش بو کم منکه راضیم
دیگر بدتر ازین نمی‌شود . . حتا ارزش مرجوع کردن هم ندارد . حتا درش بسته نمی‌شود
کیف جمع و جور و خوبی هست مخصوصا برای کلاس اولی‌ها
من این کرم پودرو حدود دو ماهه خریدم از خریدم راضیم با اینکه خیلی پوشش آنچنانی ندارد ، ولی برای من که پوست روشنی دارم و البته حساس ، چون سبک است مناسب است . .
حتما بخرید ارزششو دارد
دوستان من چندتا از این کاورها با قیمت‌های مختلف و‌فروشنده‌های مختلف از دیجی‌کالا تهیه کردم اوایلی که اومده بود با قیمت خیلی بیشتر از الان‌ یکی سفارش دادم ، با کاورهای الان که مقایسه می‌کنم تازه متوجه می‌شوم چقدر کیفیت کم شده بهرحال همه سیلیکونی‌هستن و‌ کارایی یکی هست اما‌ اگر کیفیت واستون مهم است قیمتای پایین و نخرید چون هم ظاهری تفاوت دارند با‌‌ نمونه اصلی هم آن کیفیت که باید داشته باشن‌ و ندارند قبلا فروشنده‌های بهتری تو دیجی‌کالا برای این محصول وجود داشت که الان دیگر نمیبینم ! بهرحال خوب است ، قشنگ است ، شیک است ، تنوع رنگ دارد ، با رنگ بند اپل واچ هم‌ میتونید ست کند ضد‌ضربه نیست اما باز جلوی ضربه رو‌ میگیره و ارزش خرید دارد
کیفیت متوسطی دارد اما با این قیمت به نظرم بهترین گزینس اگر یک چیز کار راه بنداز بخواهید که خیلی هم هزینه نکنید حتما پیشنهاد می‌کنم
من نمی‌دانم چرا دوستان تعمیم می‌دهند . خب به شما نساخته دلیل نمی‌شود از بیخ و بن بیخود باشد . این شامپو سه رنگ است برای سه نوع پوست متفاوت . خریدنی دقت کنید لطفا . من سالها مشکل خارش و عرق سوز داشتم . از محصولات ایوروشه و اکتیان هم استفاده میکردم اما مثل این بهم نساختن . من ۵ساله استفاده می‌کنم .
من تو دوتا ویندوز اجراکردم ( ۸و ۱۰ ) ولی تو هشت ارور- ۱۵۵ داد وتو ویندوز ۱۰ اصلا اجرا نکرد حالا جواب این ضررماروکی می‌دهد
من بارها این محصول را خرید کردم چه در شگفت انگیز و چه معمولی . از طعم و پخت و ظاهرش بسیار راضی هستم . تا حالا کدوم یک از ماها از مواد غذایی که مصرف می‌کنیم آنالیز عنصری گرفتیم ؟ که بعضی از دوستان می‌گویند که آرسنیک دارد ؟ کل سبزی خوردن‌های استان تهران آلوده به فلز سنگین است ! آیا تاحالا اقدامی انجام شده ؟
هندزفری بسیار عالی . هیچی کم ندارد فقط جنس که مراقب نباشی خراب می‌شود . باس بسیار عالی . گوش و مغزت اذیت نمی‌شود . در کل عالی . سریش ال شکل نیست . صداش رو بگزاری رو وسط از فاصله یک و نیم متر صدا شنیده می‌شود . در استفاده طولانی شاید گوش درد بگیرد چون پلاستیکی و نرم نیست .
تنها مورد لازم به ذکری که دیدم این است که بروشور همراه کالا ، برای من ارسال نشد .
با سلام آن دسته از افرادی که می‌گویند بوی خوبی ندارد این برنج هاشمی بوی کمی دارد طارم هست که اصل شمال است بوی خوبی دارد
عالی ممنون از طراحیه خوبتان
نسبت قیمتش کیفیت خوبی دارد تخفیف هم که خورده
سلام دوستان . من با احتیاط زیاد و بعد از مقایسه بسیار این تلویزیون با مدل‌های مشابه الجی مثل ۶۶۰۰۰ و ۷۵۲۰۰ ، این مدل رو انتخاب کردم و از انتخابم هم راضی هستم . اگر کیفیت تصویر و رنگ این تلویزیون ۹ باشد ، امتیاز مدل‌های الجی ، با ارفاق به ۷ میرسه . با کالیبراسیون تصویر ، شفافیت فوق العاده رو شاهد هستید . . برای گیمینگ و تصاویر سریع مثل فوتبال ، حتما motion rate plus رو در تنظیمات ، به صورت دستی روی ده بگزارید ، تصاویر به شدت روان و بی تاخیر خواهند شد . در کل توصیه من برای شما این است … اگر دنبال کیفیت هستید و امکانات جانبی براتون اولویت اول نیست ، حتما سامسونگ ، وگرنه برای لوازم و امکانات جانبی ، الجی کاملتره . در ضمن هاله کناره‌های تصویر با کالیبراسیون از بین می‌رود . برای دید از کناره‌ها که خیلی‌ها ایراد گرفتن ، با زاویه گرفتن بیشتر ، تصویر یکم رنگ پریده می‌شود و تازه می‌شود الجی .
اصلا اموزش الگو ندارد … . دوبله س … . فقط نحوه دوخته . فقطم کت و کلاه و شلوار است دیگر هیچی ندارد
خیلی زیباست . برای میز ۴ نفر است مناسب و کافیست
واقعا درمدت استفاده اثر خوبی روی پوستم داشت . . حس شادابی و روشن شدن پوست … . . ولی الان که تموم شده ، اثر ش دارد ازبین می‌رود کم کم
جنس بدنه‌اش خوب است طراحی ش عالیه ولی ارزش دربرابر قیمت ندارد
شما عکس‌های یک کیف خیلی بهتر و با کیفیت‌تر رو گذوشتین برای این محصول ولی واقعیتش نیس هم مازک تره هم گیره هاش کلا پلاستیک است ولی شما فلزی نشوند دادید ! اگر میدونستم این طوری است نمی‌خریدم
سالهاست همین مارکو استفاده می‌کنم
این نرم افزار به تنهایی و راحت اجرا نمی‌شود و پیام ( دیسک اوریجنال نیست ) رو می‌دهد در سایت سازنده یک patch پیشنهاد شده برای مشکل بالا که آنتی ویروس سریع patch رو پاک می‌کند . برای هر بار استفاده باید آنتی ویروس یا اینترنت سکیورتی غیر فعال کرد و patch رو در حال فشرده نگه داشت
دو هفته پیش خریدم و امروز تازه بدستم رسید وقتی بسته مرسوله رو باز کردم اولین چیزی که عجیب بود عدم پلمپ جعبه و بعد هم نداشتن درب بود مگر می‌شود درب نداشته باشد ! بعد هم که استفاده کردم دیدم اصلا ماندگاری و پخش مناسبی ندارد کلا ارزش خرید ندارد دوستان
دفتر خیلی عالی و قشنگی هستش
این کفش امروز به دستمون رسید ، خیلی راحت است و کاملا مشخصه مقاوم هست و ماندگاری خوبی دارد ، ولی راجع به نگهداری و واکس زدنش اطلاعاتی نیست . متاسفانه ما واکس قهوه‌ای زدیم و افتضاح به بار اومد . اگر خواستید واکس بزنید بی رنگ به نظرم خیلی بهتر است . تازه الان که همسرم باهاش راه رفت خیلی جاهاش خط افتاد رو رنگش ، رنگش طوری است که اگر دستتان بخورد ناگهانی روش انگار آن قسمت پاک می‌شود . البته وقتی فرچه میزنید دوباره درست می‌شود . فقط حواستان باشد کفشی که تحویلتان می‌دهند خشک هست اگر واکس رنگ دار بزنید سریعا به خودش میکشه و لکه میفته مثل مال ما .
بوی آدامس بادکنکی می‌دهد ولی با پوست به شدت سازگار است . من داو میزدم که خیلییی گران شده و مونده بودم بخرم یا نه . بااااورم نمیشد این‌قدر عاااالییی .
من این کوله رو تو پیشنهاد شگفت انگیز خریدم . خیلی سبک است و حمل کردنش راحت است ولی باید توجه داشت که برای مصرف است روزانه برای جابه جایی بارهای سنگین مناسب نیست ، من برای حمل لباس ورزشی و باشگاه گرفتم . جنسشم پلی استر مثل کوله‌های کوهنوردی که البته استر و جیب داخلی و ابر دوزی ندارد برای همین نازک است که همینم باعث سبکیش شده . به نظرم قبل خریدش باید بدانید برای چه نوع مصرفی میخواید . داخل کوله یک جیب کوچیک قرارداره که علاوه براستفاده عادی کل کوله جمع می‌شود داخلش و میتونید همراهتان داشته باشید تا در مواقع لازم ازش استفاده کنید . جنس کوله خوب است ولی باز تاکید می‌کنم قبل خرید ببینید برای چه مصرفی میخواید ، همونجور که کوله کوهنوردی و کوله لپ تاپ مصارف خاص خودشونو دارند این کوله هم همینطوره و برای هر نو ع مصرفی مناسب نیست .
حرف ندارد ٬ ۱۰ بار می‌شود استفاده کرد٬داخلش دو تا ابر خوب برای واکس هست و وقتی میزنین مات و تمیز کنندگی عالی داره٬حتما امتحان کنید٬من تو شگفت انگیز خریدم با توجه قیمتش عالیه٬بازم می‌خرم
من این جا شمعی رو خریدم ظاهرش به تمیزی و ظرافت داخل عکس نیست خریدش رو پیشنهاد نمی‌کنم
من حدودا دو ماهه دارم ازش استفاده می‌کنم در یک کلام فوق العاده است .
مختصر و مفید بگویم فوق العاده برای آقایان
بعد از هسته گیری شش عدد زیتون ، قسمت لحیم شده از بدنه جدا شد .
در سال حمایت از کالای ایرانی خدا قوت به تیم سازنده این تبلت ایرانی . اگر مشکلی هم باشد انشاء الله با توکل بر خدا و تلاش مضاعف برطرف خواهد شد و ما هم بعنوان یک ایرانی باغیرت از شما حمایت می‌کنیم . یا علی موفق باشید
من رنگ بنفش تیره گرفتم اما کاملا زرشکی قهوه‌ای بود وقتی از نزدیک دیدم !!! و کمی تو ذوقم خورد . اما در کل شیک امیدوارم جنسش خوب باشد . بنظرم نور پردازی که برای عکسا می‌شود کاملا مارو در انتخاب رنگ به اشتباه میندازه
برای هدیه دادن مناسب هستش
من تازه گرفتم و ازش راضی هستم . بچم کولیک دارد و توی این تاب راحت خوابش میبره . کنار تخت خودم نصبش کردم
سلام این نو کاور دور چسب هستش و فقط نوار سیاه به صفحه می‌چسبه و وسط صفحه همیشه حباب رنگی دارد با کلیدهای پایین و دوربین دوم مطابق نیست یعنی اگر دقیق دوربین رو بگیرد کلید‌های پایین رو . نمیگیره
نسبت به قیمتش ارزش خرید ندارد . ماندگاری بوش هم کم است
ازخریدم راضیم . در هربسته ۴۵ عددلواشک هست . مزه‌اش واقعن ترش است و راضیم ولی بعضیاش تاحدودی سنگریزه دارند و بعضیاش که کم هم نیستند یا پوچ هستند و یا اندازه‌ی خیلی کم داخلشان لواشک است که یک کمی توی ذوق میزنه . درشگفت انگیز حتمن بخرید .
سلام خلاف آنچه در عکس پیداست دستگاهی که به دستم رسید فیوز کناری نداشت . در صورتی که در سطر آخر مشخصات به صراحت این ویژگی ذکر شده . از همه بدتر این که این دستگاه که به دستم رسید کلید هاش بسیار بی کیفیت بود و هر کدومش یک جوری بود . موقع خاموش کردن کلید به شدت گیر می‌کند
خیلی جاگیر و شل و ول است من راضی نبودم
توضیحات اشتباه نوشته خوشبو کننده آپریل برای ماه‌های فروردین هست نه تیر ماه
یک ماوس بسیار زیبا خوش دست و با کیفیت که بنده در زمینه‌ی بازی‌های ویدیویی تستش کردم در مدت زمان طولانی و کاملا از این ماوس راضی هستم بخصوص قیمت مناسبی که دارد من از این ماوس تو بازی‌های کانتر سی اس گو و بلک اسکوواد و دوتا دو و … … . استفاده کردم در طولانی مدت و راضی بودم . استاندارد‌های یک ماوس گیمینگ معمولی رو دارد و نسبت به قیمتش عالیه
اگر جنس بدنه‌اش بهتربود معرکه میشد ولی درحال حاضر هم خوب و مناسب است برای استفاده .
من از هر دونمونه ضد خش و معمولی تهیه کردم کیفیت ضد خش خیلی بالاتره و قیمتش هم بیشتر است این مدل هم مناسب است به راحتی می‌شود با کمترین هزینه ممکن اتومبیل را دودی کرد .
عملکرد فوقالعاده‌ای دارد ، هم خوب شارژ می‌کند هم خوب شارژ نگه می‌دارد ارزش خرید دارد
به تازگی این محصول خریدم و زمانی خریدم که شگفت انگیز بود بدون هیچ بسته بندی و داشتن مارکی به دستم رسید ( داخل پلاستیک بود ) ولی کارآیی خوبی دارد مخصوصا فست شارژ ساپورت می‌کند که خیلی خوب است با پاور بانک هم سازگار است
این محصول رو خریداری کردم و پسش دادم
روی همه قطعات آینه برچسب پلاستیکی نازک چسبیده که بعد از نصب و وقتی برچسب رو جدا کنید کیفیت آینه رو متوجه می‌شوید . به نظرم به مکان‌های ساده ، جذابیت خاصی می‌دهد . من روی درب کمد اتاق که بزرگ و خیلی ساده بود نصب کردم و فوق العاده زیبا شد .
من این مدل را سفارش دادم اما چیز دیگه‌ای را ارسال کردند که بسیار بی کیفیت است . اصلا از دیجیکالا انتظار نداشتم .
پشتش ۵ تا چراغ دارد که می‌توانید توی ۵ حالت نورش رو تنظیم کنید . دوتا داند نور لیزری هم که دارد نورش به صورت ممتد روی آسفالت می‌افته و محدوده دوچرخه رو کامل مشخص می‌کند ، نورلیزرها هم قابل تنظیم روی ۴ حالت مختلف است . درکل عالیه . ازدستش ندهید
رژ خوب است رنگ کیفیت غلظت فقط تنها عیب عدم ماندگاری … … .
حدود ۵ ماه پیش تهیه‌اش کردم ، تقریبا با هربار شارژ میتونید ۷تا ۱۰ بار اصلاح کنید ، دقتش نسبت به قیمت خوب است و پوست و اذیت نمی‌کند ، حتما ارزش خرید دارد
ظرف از جنس پلاستیک است که در مقابل حرارت ضعیفه و برای گرم کردن غذا مناسب نیست . چون پلاستیک موقع داغ شدن مواد شیمیایی آزاد می‌کند که بسیار خطر دارد و همراه غذا ما صرف می‌کنیم ، اگر استیل بود من برای خریدش شک نمیکردم
عاشق مزه طالبی هستم و بااختلاف این بدترین چیزی بود که با طعم طالبی مزه کردم .
نسبت به قیمتش عالیه یعنی مفت است هم رنگش مثل عکسش بود هم کارآیی دارد . با این قیمت فک کردم فقط دکوری باشد ولی دیدم تیغه تیز است
خیلی خوب نسبت قیمت در شگفت انگیز
من این بازی رو از جای دیگر قبلا خریداری کرده بودم این بازی برای دونفر ( حتی بچه و پدر یا مادر ) هم بسیار جذاب است
کارت گرافیک فوق العاده عالی هستش ، هم از نظر قیمت هم از نظر کارایی ، رو کاغذ هم بخواهی مقایسه کنی با هم رده‌های خودش یا حتی کمی بالاتر ، میبینی که نه تنها چیزی کم ندارد ، بلکه نصبت به بقیه اونها سرتر هم هست ، خلاصه اگر قسد خرید دارید یک لحظه هم شک نکنید ، و سریع بخرید
با کیفیت مناسب ولی دفترچه برای نصب دستگاه خیلی واضح توضیح نداده و نیاز که به اینترنت وصل شد و روش نصب را از دیدن فیلم فهمید .
راضی از خرید ولی ایکاش آچار آلن نیز همراه داشت
شارژ سریع توان استفاده خوب بدون سوزش و خارش
توی تصویر انگار شبیه مروارید هست و من سفارش دادم وقتی اومد انگار یک تسبیح تحویل گرفتم و بسیار سنگای زشتو ماتو مصنوعی داشت .
واقعا دستگاه قوی ای هست . شاید اسم برندش مثل سونی و انرجایزر و … معروف نباشد ، ولی به نظر من کیفیت عملکردش دست کمی از اونا ندارد . شکل هایی که پایین دستگاه کشیده شده ، دارد نشوند می‌دهد که نوع خاموش روشن شدن چراغ مربوط به هر باتری ، نشوند دهنده چه وضعیتی هست ( وضعیت‌ها از چپ به راست تغییر خواهند کرد )
نسبت به قیمت حدودا خوب ولی کنده و زود قاطی می‌کند !!!!!!
دو سه هفته‌ای می‌شود گرفتمش ازش راضیم ولی فقط هنگام پخش اهنگ سوت نامحسوس میکشه
شیک و چشم گیره . کیفیت خیلی خوبی دارد و کاملا راضیم
بدک نبود ، فقط یک مدل سازه که تو عکس هست می‌شود ساخت باهاش ، فکر می‌کنم برای بچه‌های ۶سال به بالا مناسب باشد جنس پلاستیکش خوب و مرغوب بود
سر و صدای زیاد بازدهی کم اصلا خریدش اشتباه است
واقعا عالیه . آهنگ بیس دار که می‌گذاری مثل سیستم ویبره می‌رود و میلرزه . ارزش دارد
خوبی این مودم این هست که اپلیکیشن مدیریتی دارد . من از این مودم راضیم و با این نرم افزار راحت همه کاراشو می‌کنم . میتونید اپلیکیشن مودم من رو برای مودم ایرانسل lh ۹۶ را از سایت mymodem . ir بگیرید
کیفیت ساخت محصولات جانبی عالیه گارانتی هم که دارد
قیافه گوشیو جالب می‌کند در کل چیز خوبی است
تو این رنج قیمت از این بهتر گیرتان نمیاد یک سشوار حرفه‌ای واقعا عالیه با توان . و گرمادهی بسیار قوی است
اصلا خوب نیست خیلی برس هاش کوچیکه
موقع انتخاب سایز حتما به جدول نگاه کنید ، من دو جفت خریدم و هردو رو یک سایز بزرگتر خریدم که دقیقا اندازه بود ، مثلا شماره پا خودم ۴۴ بود ولی من ۴۵ خریدم ، یکمی کیپ هست اما بعد چند بار پوشیدن کفیش فرم میگیره در کل شیک و راحت است و مناسب پیاده روی و استفاده روزمرست
من به تازگی این محصول رو از دیجی کالا تهیه کردم و واقعا بی کیفیت و بد رنگ بود . و به هیچ وجه این محصول رو پیشنهاد نمی‌کنم
این ادکلن باید تو کیفتان باشد هر جا خواستید برید جلوی در مصرف کنید برین داخل وگرنه ماندگاری خیلی پایین است
یک پایه ندارد ، نوار پی وی سی در قسمتی از میز جدا شده ، و در قسمت دیگر شکسته ، روی بدنه‌ی میز ضرب خوردگی زیادی دیده می‌شود
خواهشا عکس‌ها رو دقیق‌تر بگذارید . چیزی که فرستادید با عکس تفاوت دارد .
ماشین خوبی است من دارم ازش استفاده می‌کنم
هنوز استفاده نکردم ظاهرش خوب است ، و به قیمتش میارزه ولی من یک مشکی و یک سرمه‌ای سفارش دادم ، هر دو نمونه مشکی بدستم رسیده !!!
واقعا افتضاح و به درد نخور . موهای من کم و نازک است ، با این حال این گیره اصلا روی سر بند نمی‌شود
سلام ، من این کاور رو فقط ۴ روز رو گوشیم داشتم و از آن به بعد میبینم دارد پوسته می‌شود و یک لایه ازش میریزه و دومند رنگش مشکی نیست با مشکی فرق دارد
سلام این قاب امروز به دستم رسید کلا نوع متریالش با آن عکسی که تو سایت می‌بینیند زمین تا اسمون فرق دارد قاب خوش دسته و گوشی رو خیلی بزرگ نمی‌کند جنسش بیشتر شبیه دمپایی پلاستیکی هست
من این روکش رو برای داشبورد ۲۰۷ خریدم و استفاده کردم . متاسفانه جنس خوبی ندار و نازک هست و بزرگترین مشکلش این هست که در هر سربالایی لیز می‌خوره و میافته روی پای راننده که بنظرم یک مقدار خطرناک هم هست و ممکنه باعث تصادف بشود . من قبلآ یک نمونه دیگر برای ۲۰۶ خریدم که بسیار راضی بودم و فکر کردم این هم مشابه همان هست ولی اینطور نبود .
دوربینش خیلی بی کیفیت و عکس‌ها رو وارونه نشوند می‌دهد وزنش زیاده اندازه‌اش هم خیلی بزرگ
من برای دخترم خریدم خوب است روی پوست خیلی خوب میخوابه حساسیت ایجاد نمی‌کند ولکهای سفید هم روی پوست بجا نمی‌گزارد
موس بسیار خوبی هست و دقت بسیار خوبی دارد همنطور طول عمرش بالاست و به راحتی خراب نمی‌شود اما یکم لاغر بودن موس رو دوست ندارم
عالی و با کیفیت قدرت مناسبی هم دارد
مدل جالبی دارد قابل تنظیم است وزنش سبک است خوب است من ازش راضیم
براش‌های کوچک خوب هستند ، البته من قسمت اتصال موها به بدنه رو محکم کردم ، چون موهای بعضیاشون می‌ریخت . اما سه براش بزرگ که برای کرم پودر و رژ گونه و زیر سازی هست تراکم پایینی دارند و مناسب نیستند .
فقط ظرف ۲۴ ساعت یک گوش از کار افتاد سیمش محکم نیست و راحت ممکنه کنده بشود !
خیلی از کسانی که لب تاپ اپل دارند ، فکر می‌کنند پردازنده‌های مک بوک رو خود اپل می‌سازه ، در صورتی که اینطور نیست ، پردازنده‌های تمام مک بوک‌ها رو شرکت اینتل می‌سازه ، این لب تاپ هم پردازنده‌ی فوق العاده پرقدرتی از شرکت اینتل دارد با کد : core i۷ ۷۸۲۰ HQ که نسل هفتم از سری کور آی ۷ سون اینتل هستش فرکانس کاری پردازنده از ۲٫۹ گیگاهرتز شروع می‌شود و تا ۳٫۹ گیگاهرتز در حالت توربو بالا میاد که خیلی زیاده .
من رنگ طوسی خریدم فضای بزرگی دارد وبرای کسی که جامدادی چند قسمتی نخواهد خیلی خوب است
زیباست ولی پنل خورشیدیش زیاد جالب نیست ولی با برق عالیه
من استفاده کردم واقعا عالیه
نوستالژی عالی و بی نقص
خیلی ضعیف … محصولات ایرانی تو این زمینه خیلی بهتر بودن …
با این قیمت می‌شود خیلی بهترش رو خرید . بوش شیرین است ولی اصلا دلنشین نیست . سردرد آوره به شدت .
واقعا نمی‌دانم این شارژر ساخت سامسونگ است یا نیس ! . ولی اگر دقت کنید دو مدل از این شارژر تو دیجی موجوده . به نظرم آن یکی باید یک شارژر واقعی باشد که البته قیمتش هم بسیار بیشتر است نسبت به این مدل . من نوت ۸ دارم با قاب کریستال ویو سامسونگ استفاده کردم و اصلا با این شارژر مشکلی نداشتم . یک مقدار سرعت شارژش کمتر است از شارژر سیمی اصل نوت ۸ است . گوشی من تا حدود ۴۰ درجه داغ می‌شود وقتی تو شارژه ولی به نظرم خیلی زیاد نیست که مشکلی ایجاد کنه برای اینکه حس بگیرید گرم شدنش مثله این است که نوت ۸ رو تو بجای بسته مثل کیف دستی زده باشید به شارژ که نتواند هوا بخورد .
توصیه می‌کنم حتما بخرید ، من دوسال از ادکلن‌های اکو استفاده می‌کنم و راضی هستم
من این کیف رو تو پیشنهاذ ویژه خریدم و خیلی پشیمونم از خریدم و با این کیفیت خیلی نا مرغوب هیچ استفاده‌ای برام ندارد
خیلی جالب است ولی به خاطر چسبناک بودنش مو و ذرات ریز بهش میچسبه
عالیه حتما پیشنهاد می‌کنم بخرید
مدلش خیلی قشنگ است و توی انگشت جلوه‌ی قشنگی دارد ولی زیر انگشتر یک کم کج شده بود
این پایه مخصوص تبلت است و روی جعبه‌اش هم نوشته شده برای تبلت . متاسفانه در توضیحات و معرفی به اشتباه نوشتید پایه لپتاپ . من مجبورم برگردانم
سلام من چند وقتی هستش که خریدم واقعا کاربردی و خوبه,چونکه هیچ فضایی تو کیف رو اشغال نمی‌کند واقعا هم خیلی تیز است و بسیار تیز و خوب است
نخرید اصلا به پراید نمیخوره تلاش نکنید
درش کیپ نمی‌شود و به درد هیچ کاری نمیخوره
سلام اسکچرز جایی برای نقد ندارد و باید یکسره ازش تعریف کنی که این کار زیادم جالب نیست این چرم مصنوعی کیفیت بالایی دارد بسیار سبک و نرم هست زانوهام دچار مشکل شده بودن با این کفش خیلی راحت شدم به خاطر نوسانات ارز شیب قیمتش یک مقدار تند هست ممنون از دیجی کالا که نظر سنجی دارد
ماندگاریش نهایت ۱۰ دقیقه هست
فوق العاده کفش راحت و با کیفیتی هستش ، خود نمایندگی شیما این کفش رو گرونتر گذاشته ، ممنون از دیجی کالا … !!!
وای خیلی قشنگ است برای من که یک لپ تاپه ۱۳ اینچی کوچولو دارم و همه جا باهاش میرم عالیه ، اگر از این خانوما نیستید که خیلی چیز با خودتان اینور اونور نمیبرین ، براتون عالیهههه
فقط روبه روس هد یونیت کار می‌کند … .
۳ بار عوض کردم باز خراب بود !
حتما بخرید ، خیلیییی خوشگل است ، سفرتونو خیلی قشنگ می‌کند ، عالی برای مایکروفر
سه ماه پیش جهت تعویص ارسال کردم نمایندگی هنوز خبری نبست تماس گرفتم گفتند موجودی نداذیم
خیلی خوب نیست تنها مزیتش سیم بلندشه- بیشتر کار راه اندازه نسبت به قیمتش - سرعت شارژش متوسط رو به پایین است و اصلا فست شارژ نیست - انتظار زیاد ازش نداشته باشید
بوی عالی پخش وماندگاری کم
خیلی جزاب و حال دادنی است الان همه دونبال اینگونه بازی‌های هستند فقط اگر باد کنک هاش ترکیداز لواظم تهریری تهیه کنید
کوچیک برای مدرسه نخرید
فقط مشکل چراغ هاشه من خریدم یکی از جفت هاش چراغش کار نمی‌کرد که خودم میکرو سویچشو عوض کردم پرست شد در کل محصول مناسبیه
سریش سریع کنده می‌شود و عملا بلا استفاده می‌شود هم خودش و هم یدکش کلا ۲ روز برام کار کرد
با توجه به نظراتی که خوانده بودم خریدم ولی از خردم راضی نبودم .
بد نیست ولی انتظار داشتم ساخت تایوان است کیفیتش بهتر از این باشد
قابلیت زوم کردن با نصب نرم افزار امکان پذیره و لینکی که تو کاتالوگ داده موجود نیست
بسیار محصول کاربردی هست اما یک ایرادی که دارد ریش ریش شدن چوب آن در قسمتهای پایه‌ها هست که به دلیل پرداخت نشدن اونهاست . و دوم اینکه فکر نمی‌کنم جوب روس باشد !!!! ولی در کل محصول زیبا کاربردی ومحکمی هست . وبرای افراد با قدهای متفاوت کاملا مناسب است
امروز به دستم رسید . با جعبه اومد و این منو خوشحال کرد چون میخواستم هدیه بدهم . . ظاهر تمیزی دارد
متاسفانه رنگا با سفارشی که داده بودم مطابقت نداشت !!! ازدیدن رنگای پتوهای ارسالی شوکه شدم . خیلی ضدحال خوردم !!!
پس از خرید و ریختن آب داخل بطری جهت شستشو ، متوجه آب پس دادن از قسمت انتهایی بطری شدم که حتی با سفت کردن و محکم بستن این قسمت ، متاسفانه حل نشده و در واقع مشکل ساختاری این محصول می‌باشد . درخواست برگشت کالا رو دادم ( باتوجه به اینکه ۷ روز فرصت برگشت دارد ) لطفا این محصول رو خرید نکنید که منجر به هدر رفتن وقت جهت بازگشت کالا خواهد شد .
من تقریبا دوسال پیش از دیجی خریدم . فقط ۲ ، ۳ بار استفاده کردم . باطریش بی کیفیت است . دکمه هاشم زودی خراب می‌شود .
بوی شیرین و عاااالی ماندگاریش حرف ندارد ولی قیمتش گران شده به کسانی که بوی شیرین دوست دارند توصیه می‌کنم واقعا فوق العاده است
خیلی خوشم اومدبرخلاف خیلی شنیده هام ک میگفتن عکسش یچیزه دیگس ومحصولی ک میفرستن مثل عکسش نیست ؛ نبود . واقعاممنون من ازخریدم راضی هستم ولی هنوزاستفاده نکردم ک از کیفیتش بخواهم صحبت کنم ایشالله که آن هم خوب است
در شگفت انگیز ارزش خرید دارد . برای سایز پای تا ۴۳ مناسب هست . اگر سایز پای بزرگ‌تر دارید مناسب نیست .
من چندین عدد سفارش دادم ولی دوتا خراب بود !!!
خوب بود راضیم از این خرید
من از دیجی کالا خریدم ، روی ماکسیما هیچ تاثیری نداشت . مقداری از این مکمل ریخت رو بدنه ماشین و یک لک ازش موند که با تینر هم پاک نشد . به نظرمن خریدش مساوی با ضرر
من دوتا از این فرش پارسال خریدم خیلی خوش رنگ و اسپرت هست و در ضمن خیلی پرز نرم و مناسبی هم دارد کلا فرش‌های زمرد مشهد از نظر کیفیت خیلی عالیه قبلا طرح‌های سنتی هم خریدم خیلی راضی بودم ممنون
از خریدم راضی ام . آیینه بزرگنما و معمولیش هر دوخوبن . به راحتی باز و بسته می‌شود . مشکلی نداشت .
سلام . چند ماهی هست خریدم تویه کار من که میکانیکی هست خوب جواب داده . خوش دستو فوق العادست .
جاروی شارژی بسیار قوی و کاربردی هست من چند سال هست که دارم استفاده می‌کنم . فیلتر قابل شستشو دارد . یک بار تا حالا باتری عوض کردم . اگر باتریش خراب شد ببرید مراکز فروش قطعات الکترونیک و باتری ظرف چند دقیقه مثل باتری خودش رو با سلول باتری که دارند براتون مونتاژ می‌کنند ضمنا اگر شارژرش خوب به پریز متصل نشود چراغ شارژش روشن نمی‌شود و شارژ نمی‌کند اگر چراغ شارژ روشن نشد عیب از اتصال شارژر به پریز هست یکی از بهترین جارو شارژی هست که تا حالا استفاده کردم
افتضاح است . اصلا سرعت روی بسته سرعت واقعیش نیست و ب ۱۰ مگابایت هم نمیرسه . باعث هنگ گوشی می‌شود . هر یک روزی یبار میپره و ارور می‌دهد و خلاصه اصلا بدرد نمیخوره . اطلاعاتم خراب کپی می‌کند و بالا نمیاره
بسیار راضی هستم ، باعث خشک شدن ناخن و پوست اطراف ناخن نمی‌شود و براحتی لاک رو پاک می‌کند
راضی نیستم از خریدم . رنگش خیلی تیره بود برای من . پوست من گندمی روشن بود . و این رنگ نسبت ب چیزی ک نشوند داده خیلی تیرس . و سنگین . راضی نیستم
چرا جا سوییچی که تو عکس بود نیست ؟ وزنشم یک کیلو عه نه ۵۵۰ گرم ، ولی در کل چیز خوبی است محکم و جادار
برای جمع آوری رشکهای ریزاصلا بدرد نمیخوره مگر بگذاری درشت بشوند بعد اقدام به شپش گیری کنید
زیبا و شیک است برا کادو دادن ولی جعبه‌ای ک دارد طیاد ظریف نیس و باعث می‌شود یکم تو ذوق بزند ولی در در کل خوب است
کاملا بی کیفیت و نامناسب , علی الخصوص کیفیت جعبه که از پلاستیک باکیفیت بسیار پایین تهیه شده
طراحی بسیار خلاقانه و کیفیت خوب ، رنگ بندی شاد و زیبا … باعث خوشحالیه که تولید کنندگان ایرانی اجناس زیبا و باکیفیت میسازند
دوستان این ریمل ضد آب است درحالی که تو سایت نیومده ، اصلا زیر چشم نمیریزه . روی جعبه نوشته بلند کننده ، حالت دهنده و حجم دهنده ، اما حجم نمی‌دهد ولی مژه‌ها رو بلند و جدا می‌کند .
از دیحیکالا توقع همچین کالای بی کیفیتی رو نداشتم واقعا …
گوشی من ۵/۲ اینچ هست ، بدون قاب با زحمت داخل این کیف می‌رفت .
عالیه . خیلی کم گیر میاد ازش پیشنهاد می‌کنم حتما امتحان کنید
من در سنگ کاری استفاده می‌کنم این نمونه بهترین نوع ماسکی بوده که داشته‌ام
این شیپور عالیه صداش خیلی زیاده و جنسشم خیلی خوب است
بنده این اسپری را قبلا از بازار تهیه کرده‌ام . لازم دیدم با توضیحاتی ، دوستان را در نوع استفاده راهنمایی کنم تا دچار انتخاب اشتباه نشوند . رنگ مشکی در طول زمان دچار افت کیفیت میشود . رنگ پریدگی ، سفیدک زدگی و بور شدن از جمله این آسیب هاست . صنعت برای هر حوزه راهکاری را ارائه کرده است . شوینده‌های مخصوص البسه سیاه ( مثل مشکین تاژ ) را برای پوشاک ، زاج ( وگاهی روغن‌های طبیعی ) را برای فلزات و سلاح‌های شکاری و موادی مانند این اسپری را برای بازیابی رنگ مشکی قسمتهای پلاستیکی داخل ماشین ارائه نموده است . بنابراین بهتر است از این کالا به عنوان « بازیابی کننده رنگ طبیعی مشکی » نام ببریم تا ترمیم کننده آن ؛ بر روی بدنه اسپری نیز کلمه Restore به همین معنی است و ضمنا عمده مصرف آن برای قسمتهای پلاستیکی داخل ماشین است تا سطوح بیرونی . دیجی کالا محصول مشابه دیگری را تحت عنوان « باز ساز پلاستیک مشکی سوناکس » عرضه مینماید . البته اسپری‌های ارزان‌تر « سیلیکون » مخصوص داشبورد نیز بخشی از این کار را انجام میدهند ، اما کار این اسپری تخصصی‌تر است . امیدوارم توضیحات ارائه شده مفید بوده باشد .
در اینکه بوی عالی و چای وبهشت می‌دهد شکی نیست هرکی بو می‌کند عاشقش می‌شود ولی من توصیه می‌کنم کسی که می‌خواهد این نوع رایحه رو بگیرد بره xerjoff mefistoبگیره یکم قیمتش از کرید بالاتره و حجمش هم کم است ولی بوی زرجوف لوکس‌تر ماندگاری بیشتر ولی در همان سبک رایحه است . من مفیستو دارم خیلی هم راضیم عالیه اصلا زرجوف یک سر و گردن از کرید بالاتره با اینکه کرید هم از زرجوف کمی ندارد
از همه لحاظ عالیه مشکلات ادمو بر طرف می‌کند و قیمت هم خوب است
سلام من این هدست رو ۶ ماهی که دارم خیلی خوب است اما قسمتی که دو هدفون رو به هم متصل می‌کند خیلی جنس محکمی مدار است و میشکنه
خیلی عالیه … من که راضی هستم
اصلا چیزی که تو عکس گزاشتن نیست خیلی کوچیکه برای دست نوزاد بهتر است والا !
من این آبمیوه گیری رو قبل از گرانی ارز خریدم و خیلی خیلی ارزونتر از الان بود ، این آبمیوه گیری تولید چین هست ولی کیفیت قطعات در حد خیلی بالاست . موتور بسیار قوی و برای میوه‌های سفت هم بی دردسر عمل می‌کند ، تیغه سرامیکی که خیلی تیز است و خیلی دیر کند می‌شود . حجم پارچ و محفظه تفاله بسیار زیاده و اصلا تفاله بیرون نمی‌ریزه . دستگاه چغر و نسبتا گنده هست و ارتعاش و صدای کمی نسبت به قدرتش دارد . من آن موقع که خریدم خیلی خیلی تحقیق کردم و واقعا در قیمت‌های بالاتر هم بی رقیب است مگر اینکه بخواهید دوبرابر پول بدهید که بحثش جداست . اگر قصدتان استفاده مستمر از آبمیوه گیرید تو خریدش شک نکنید . اصلا پشیمان نمیشید . من واقعا راضی ام ، بعضی دوستان مغرضانه نظر دادن و گفتن کیفیت در حد آلمانی نیست . ولی خنده دارد که یک لحظه حتی فکر کنید کمپانی معتبر بوش نظارت کافی رو تولید کالاهاش در چین نداشته باشد . این محصول خیلی مهندسی و دقیق و مقاوم ساخته شده .
چاقوش تیز است و تو کیف پول هم جا می‌شود
من این محصول رو از جای دیگه‌ای خریدم هندزفری باکیفیت و مطلوبی هست کیفیت صدای خوبی دارد میزان صدا رو می‌شود به صورت جدا از موبایل با قسمت کنترل هندزفری تنظیم کرد ( مثل هدفون‌ها ) تنها مشکلی که دیدم اینکه سیم هندزفری راحت شکل نمی‌گیره و وقتی از جعبه درش میاری همان طوری که بسته بندی شده تو جعبه قرار دادن شکلش رو حفظ کرده که باعث می‌شود تو گوش خوب نه ایسته و ‌بیفته از گوش .
من رنگ مشکی این مداد نوکی رو قبلا از دیجی کلا و با قیمت کمتر خریداری کرده‌ام . از نظر قیافه و ظاهر خفنه ، کیفیت ساخت خوبی دارد و جنس بدنه‌اش فلزیه و مقاوم موقع نوشتن باهاش هم مچ دستم درد نمیگیره ینی راحت است ، در کل ارزش خرید دارد
باورم نمیشد ولی اینبار باید به فراسو دست مریزاد گغت . هرچند این جنس چینی است ولی از بعضی برندها که اجناس بی کیفیت چینی رو میارن خیلی بهتر است . من برای پخش کلیپ یا فیلمهای آموزشی دانشگاهی این کالا را خریداری کردم . باتوجه به ضعف بلندگوهای لپ تاپ بسیار به درد خورد و حتا اسباب تعجب دانشجویان بود . متاسفانه اکنون ناموجود شده است . اگر موجود شود مجددا خریداری می‌کنم
من این محصول رو خریدم اصلا ظرفیت و تواناییش خوب نبود و درخواست مرجوعی دادم .
دوربین خوبی هستش مشکلاتش رو می‌شود در این گفت که باطریشسش واقعا گرونه و کم هستش میتونستن از باطری مرسوم بازار مثل AAA یا AA استفاده کنند تا cr ۱۲۳ A و ۲cr ۵. قابل شارژرش هم من نتوستم پیدا کنم متسفانه پورت منبع تغذیه هم جای بدی گذاشته شده و ضد اب بودنشو از بین میبره چون درش باطری باز کنی . ولی کیفت خوب و به راحتی می‌شود کانکت شدش و در کل دوربین خوبی هستش
باکیفیت و نصب راحت و بدون نقص
اصلا جنس پلاستیکش خوب نبود و مدلی که تو عکس بود ارسال نشد .
کار ب این تمیزی ، میتونست صیقل بیشتری داشته باشد !!!!!!!
واییییی این خیلی خوب است من عاشق این تیشرت هستم
این ماسک زغال نیست این بلک ماسکه نرمال است . من پک است مراقبت ثوستی سودا رو خریدم در مل برای کسایی که جوش دارند خیلی مناسب نیست . این ماسک‌ها بیشتر برای کسایی که ارایش غلیض و روزانه می‌کنند . جوشای منو از بین نبرد اما وقتی ارایش کردم متوجه دم که کرم پودر خیلی بهتر روصورتم میخوابه و اینکه قبل از مصرف باسد صورت با اب داغ شسته شه تا منافذ باز بشود بعد از ماسک باید صورت با اب یخ شسته بشود تا منافذ بسته بشود در اخرهم یا مرطوب کننده یا کرم مولتی ویتامین بزنید . و اینکه ماسک زغال یخی سودا بهتر از نرمالشه .
نسبت به گریپ مریدا که فابریک دوچرخه بود خیلی زود ساییده شد
کیف خوب و جمع و جوری هست . فقط یک ایرادی که دارد کفش که ابر دارد ، وقتی مک بوک رو داخلش قرار می‌دهی میوفته کنارش که ابر‌های کف کیف کارایی محافظت از لبه‌ی مکبوک رو از دست می‌دهد که من خودم یک صفحه ابر تهش قرار دادم
من از هر نظر ۱۰۰ نمره بهش می‌دهم چون کار منو کامل انجام می‌دهد ولی من در موقع گرونی گرفتم ولی انصافا بازم این مبلغو میارزه
سلام من سه دست از این محصول سفارش دادم خیلی زیبا و ظریف هست و با بسته بندی خیلی محکم به من تحویل داده شد خیلی راضی هستم و ممنونم از دیجی کالا
سلام ، محصولی رو که ازش عکس گذاشتند اونی نیس که ارسال کردن برای من . شوید محصول وارونه هست توی تصویر ، موقع نصب وارونه مجبور شدم شوید رو نصب کنم ،
سلام . . زیباست . . تو جعبه دوتا استند بود . . پیشنهاد می‌کنم بخرید خیلی خوب است
هر چقدرم که خوب باشد وقتی باطریش شیش ساعته آن هم بدون بدون اتصال به گوشی تموم می‌شود یعنی هیچ کارایی ندارد
خیلی زود به دستم رسید جنسش خیلی خوب است ولی کلا باید با ابزار اصولی کار کرد تا عمر بیشتری کنه و اسیب نبیند . فقط اینکه تو مشخصات نوشته اقلام همراه ( کیف مخصوص ) ولی من کیف مخصوصی ندیدم و ندارد . دوستان برای شما هم کیف مخصوص نداشت یا فقط برا من ندارد ? باورتان نمی‌شود من اینو بیشتر برا دکوری خوانم خریدم از بس خوشگل است در کل خیلی خوب است و پیشنهادش می‌کنم
قبلا در مورد این برس نظر دادم و اصلا راضی نبودم چون سشوار ایراد داشت اما ایک ماهی می‌شود که رمینگتون یکی جدید برام فرستاد در طی این یک ماه واقعا عالی بوده و موهای فر منو در عرض ۵دقیقه خیلی عالی حالت می‌دهد انگار که سالن رفتم
من این چمدونا دو هفته پیش سفارش دادم و رنگ زرشکیش سفارش دادم ک بنفشه . اما جنسش خوب است انصافا و چارچوبش آلمینیومه . توش هم جادار است و کمربند برا لباسا دارد ک تکان نخورند . ولی بدنش انتظار داشتم مقاوم‌تر باشد من تو شگفت انگیز خریدم ک واقعا ارزششو داشت . از نظر ظاهری ک مشکلی نداشت اما هنوز باهاش سفر نکردم .
من اینو قبلا گرفتم و باید بگویم که سرعت سیستم من رو اصلا پایین نمیاره ( ای ام دی ۷۸۷۰ k و ۸ گیگ رم ) . قابلیت‌های خوبی دارد مثل پارانویید تو فایر وال که هر نرم افزاری بخواهد به اینترنت وصل شه ازتان میپرسه که اجازه بده یا نه ( برا کسایی که حجمشان کم است ) و امکان اضافه کردن پوشه و … به محافضت شده که اگر نرم افزار یا هر چیزی بخواهد تو آن پوشه یا درایو تعقییری ایجاد کنه اطلاع می‌دهد و جلوش رو میگیره و می‌توانید مشخص کنید فلان برنامه یا برنامه‌ها بتوانند تعقییر ایجاد کنند . تو چند سال اخیر ( در مجموع ) بهترین محافظت و کمترین استفاده از منابع سیستم رو داشته که خارقالاده است . دارا بودن وی پی آن و والت و سیف پی . دارا بودن فایل شردر . امکان فعال کردن پرفایلهایی برای فیلم ، گوییم و کار که سعی می‌کند علاوه بر بهینه کردن سیستم متناسب با آن پروفایل از منابع سیستم کار بکشد . در کل توسی است می‌کنم و با این انتی ویروس خیالتان از انواع ویروسا و نرمافزارای مخرب اسود است باشد .
سبک و لطیف بود رنگشم قشنگ است در کل راضی هستم .
من پوستم چرب است و لپام کلی جوشای ریز و چرکی دارم و این ماسک دو بار رو کل صورتم استفاده کردم ک بنظرم واقعا عالی بود . چون هم جوشام نسبتا بهتر شده و پوستم هم خیلی نرم می‌شود بعد از استفاده و هم روشن می‌شود . من ک واقعا دوسش داشتم کاش بسته بندی بزرگ ترم داشت
رنگ و جنس خوبی پارچش دارد ولی خب دوختش ضعیف و بی دقت است و تو ذوق میزنه و اینکه مبلای دو نفر است و سه نفرش خیلی بزرگ است یجورایی می‌شود گفت یک سایز بزرگ‌تر هستند و رو ۳ نفرش ۵ نفرم می‌تواند بشیند و اینکه حمل و نقلش خیلی بده و با تاخیر اومد
من برای دخترم تو محرم خریدم اصلا به درد نمیخوره صدارو به راحتی از خودش رد می‌کند
طراحی خوب و زیبا که این حس رو به مصرف کننده می‌دهد که این ظرف می‌تواند کارایی زیادی داشته باشد و همینطور کیفیت عالی این ظرف ، من این ظرف رو از فروشگاه خریدم از اینکه میبینم تو دیجی کالا هم هست خوشحالم
من که خودم عطر بازم و در واقع مجموعه دار هستم بهتان می‌گویم اگر اگنر عودو داشته باشید دیگر نیازی نیست دنبال گرلن عود یا داویدوف لدربلند برید
امروز بدستم رسید ولی برخلاف مشخصات ثبت شده در دیجی کالا این رادیو فقط باند FMدارد و AM وSW ندارد بهتر در ثبت مشخصات در سایت دیجی کالا بیشتر دقت شود
من این کیفو برای پسرم‌خریدم . فوق العاده قشنگ و جادار است . ممنون
خیلی بی کیفیت و بی جوند
خیلی بی کیفیتن محصولات ویداس من یک ریش تراش پاناسونیک دارم دوسال پیش شارژش کردم هنوزخالی نکرده ولی محصولات ویداس یک دایره دقیقه کارشارژخالی می‌کنند زمان زیادی هم برای شارژشدن نیاز دارد من که به هیچکس پیشنهادنمیکنم
مداد خوبی هست ولی گران هست
ساعت شیکی هست . بند پهنش تو دست خیلی قشنگ است . تو شگفت انگیز ارزش خریدش بالاست . تا اینجا هم ضعفی ندیدم .
خوب است ، گوشی s۸ چون گوشه‌های گرد دارد همیشه مشکل کاور دارد
تو سقف نمای جالبی ندارد وقیمتش زیاده
خیلی عالیه . هم کار سفید کننده و هم کار جرم گیر رو انجام می‌دهد . خیلی هم سریع جواب می‌دهد . من رو سرامیک فقط استفاده کردم . به شیرآلات نباید بخورد
من امروز این کالا به دستم رسید . خیلی استفاده ازش راحت است و طراحی خیلی خوبی دارد . تو نگاه اول خیلی به نظرم خوب بود و واقعا لازم آدم می‌شود . فقط امیدوارم خراب نشود و عکسام نپرد !
اصلا پیشنهاد نمی‌کنم ، ، mi band شیائومی قابلیت خیلی بیشتری دارد ، ، ، اصلا توضیحات و مشخصات دی جی کالا با ساعت همخونی ندارد
اشتباهی برای من سایز سه اوردن
کالای با کیفیت داخلی . قیمت و کارآییش عالیه . خوشبو هم هست . حتما بخرید
من که می‌گویم حتما بخرید من صورتی خریدم اما ریختن یخ توش خیلی خیلی مشکل است
من این دستگاه خریدم ولی سنسور نورش برا من کار نمیکرد و اونو برگشت دادم جنس بدنه محصول هم کیفیت چندانی نداشت و با آن چیزی که تو تصاویر به نظر میاد خیلی فرق می‌کند در کل پیشنهاد نمیکنمش
خوب است اما یک مشکلی که دارد این است که بخاطر دندونه‌های لای اتو دو کفه به هم نمیجسبه موقع اتو کشی مو به دو طرف اتو میجسبه که داغ شه و صاف شه اما زیاد مشکل ایجاد نمی‌کند من راضیم
زیبا . در حد پولی که پرداخت کردم خیلی هم بهتر بوده به نظرم البته خودم استفاده نکردم و برا یک دوست سفارش دادم ولی خاستم بگویم آن خیلی ازش خوشش اومده
کیفیت ساختش اصلا اونی نیست که توی عکس نشوند می‌دهد چاپش تو ذوق میزنه شاید یک روزی تو‌کیف کارتتان به درد بخورد ولی کیف کارت رو سنگین می‌کند و جای دوتا کارت میگیره درسته پولش کم است ولی اونقدری که به نظر میاد ارزش و کارایی ندارد
از هر نظر عالیه تو این قیمت
من نمی‌دانم چراااا بعضیا اومدن گفتم این کرم خوب است من ب نظر دیگران اعتماد کردم و خریدم ولی واقعاا بدرد نمیخوره تا چند ساعت ک رنگ ندارد بعدشم ی هاله خیلییی کم رنگ می‌دهد ب بدن در کل اصلاااا توصیه نمی‌کنم
طوری شده که بدون استفاده ازش اصلا از خواند بیرون نمیرم
برای بچه‌های دبستانی خوب است
من یکساله که از این ریمل استفاده می‌کنم و خیلی راضی بودم و با اینکه افزایش قیمت زیادی هم داشته ولی ریسک نمی‌کنم و سراغ ریمل دیگه‌ای نمی‌روم و قطعا دوباره همینو می‌خرم . این ریمل خیلی خوب حجم می‌دهد و اصلا ریزش هم ندارد و ماندگاری بالایی هم دارد . مهم‌ترین مزیت این محصول این است که بدون پارابن هست .
خوش بو‌ترین ادکلن که تا حالا داشتم . پیشنهاد می‌کنم به آدم هایی که خوش تیب هستند
انقد کیفیتش بد هست که به محض باز کردن جعبه شکسته بود
هر چه بریزیم بازم کلی جا و زیپ دارد عالی دانشجویی و مناسب بخرید ریبا
هنوزم بدستم نرسیده امید وارم خوب باشد ولی از اونچه پیداست پایه وسط پلاستیک است واگه نرم برخورد نکنید براحتی میشکنه برای کسایی که زیاد توجه ندارند به وسایلشان محصولو پیشنهاد نمی‌کنم
قبل از اینکه اینو بگیرم یک گلس نیلکین رو گوشیم بود که دو سال و نیم عمر کرد و اطرافش اصلا حباب نبود این اطرافش خیلی خالیه بیشتر از قبلی به حدی کی حاشیه‌ی کناریش قسمتی از صفحه رو هم نمیپوشینه و گوشه هاش خیلی انحنای بیش از حد دارد و ظاهر گوشی رو زشت کرده بای این اوصاف اما هنوزم بعضی قسمتای پایینش نمیچسبه تاچ گوشی رو ضعیف نکرده
من خریدم از جعبه دراوردم با هیچ هدفونی کار نکرد از دیجیکالا بعید است با این پروایدر‌ها قرار داد دارد …
کارت گرافیک سنگین و جاگیری که پر قدرت و بی صدا کار می‌کند فقط داخل کیس mid چند سانت بزرگتر بود جا نمیشد زیر ۵۵ درجه فن هاش کار نمی‌کنند و هروقت کار کنند تقریبا هیچ صدایی ندارند و این خیلی عالیه . سری RX ۵۸۰ بهترینشونم بنظرم همین است و ارزش خرید رو دارد
کالا با کیفیت پایین تولد شده و برند آن با کالای تحویلی متفاوت است لوازم آن از کیفیت پایین تولد شده قابل استفاده نمی‌باشد
من اینو ۲ هفته ست که خریدم . نسب است به قیمتش تو رنج خودش خوب است واقعا . از نظر دیسپلی واقعا به سامسونگ نمیرسه ، واقعا سامسونگ خیلی کیفیت صفحه بهتری دارد و شفاف تره ، ولی اینم خوب و راضی کننده ست . سرعتش واقعا خیلی خوب است البته من فقط وب گردی باهاش می‌کنم و فیلم از یوتیوب میبینم و برنامه‌های کاربردی زیادی نصب کردم . خیلی سبک و خوب است و اندازش صحف است ش هم ۸ اینچ است که برای من عالیه . تاچش هم خیلی خوب است من اشکالی یا کندی ندیدم اصلا . تنها ضعف این تبلت بنظرم باطریش که اگر با وای فای وصل بشوی و یکسره تو اینترنت باشی و چیزی از یوتیوب ببینید حدود ۳ ساعت یا حداکثر سه ساعت و نیم باطری نگه می‌دارد . حدود ۲ساعت هم طول میکشه که باطری کامل شارژ بشود .
ساعت شیک با طراحی خاص . راضی از خریدش
واقعا عالیه و برای شارژر گوشی اندازه جمع و جور و مناسبی دارد کیفیت ساختش حرف ندارد ممنون از این برند ایرانی با این محصول فوق‌العاده
این خرد کن رو تقریبا ۱ سال پیش خریدم و خداییش کارمو راه انداخته . . بعضیا خیلی توقعشان بالاس متاسفانه
واقعا آینه‌ی زیبایی هست که در کنار همدیگه نمای خاصی به دیوار منزل می‌دهد .
بدنه بسیار محکم وسنگینی دارد اما قفل آن بسیار ضعیف وب است راحتی قابل باز شدن است .
آغا همینکه به دستم رسید دیدم بسته بندی خیلی بده و هدست توی یک جعبه کوچیک غلط میزنه تا بسته رو باز کردم دیدم روی هدست خط و خش خیلی زیاده بعد هرکاری که کردم روشن نشد بد شانسی گارانتی هم نداشت بار اولم بود از دیجی کالا خرید کردم ولی اساسی پشیمان شدم
خوب است فقط قیمتش الکی بالاس
هر چه از خوبی است این رژ براتون بگویم کم هست کیفیت عالی رنگ زیبا ماندگاری خوب نرم کننده پیگمنت بالا حتما پیشنهاد می‌کنم
من این شامپو رو مدت زیادیه استفاده می‌کنم و راضی هستم . به عنوان یک شامپوی روزانه که هم تقویت کننده و هم تمیزکننده هست پیشنهاد می‌کنم حتما بخرید
کیفیت ساخت بسیار پایین و روز اول از طرفین باز و دورش پوست شد . از جنس ایرانی از این بیشترم انتظار نمی‌رود
من ادکلان بازم و همه ادکلان هام اصلی هست و معمولا بین ۵۰۰ تا ۲۰۰۰ پول ادکلان می‌دهم ولی باید بگویم تنها ادکلان ارزان قیمتی که الان چندین ساله می‌خرم همین هست واقعا بوش عالیه ولی خوب ماندگاریش مثل تمام عطر‌های امروزی زیاد نیست من ادکلان ایده آل از برند گرلن را هم که میزنم بوش یکی دو ساعت بیشتر نمی‌مونه توصیه می‌کنم همیشه یک ادکلان در ماشین داشته باشید و موقع مهمانی رفتن یا … همان موقع استفاده کنید
هم صندلی و هم میز تعادل خوبی ندارند . من برای کودک ۴ ساله خود خریداری کردم ، ولی اگر روبه جلو به میز تکیه دهد میز و صندلی رو به جلو چپ است می‌شوند .
سعی کنید پنکه هایی با قابلیت اتصال به پاور بانک بخرید و این‌ها در گاه گوشی را خراب می‌کنند و باطری گوشی ممکنه در طولانی مدت خراب بشود
برای لتصال موبایل به ضیط ماشین تهیه کردم که قابل استفاده نبود به دلیل چهار قسمتی بودن هر دو طرف فیش ، داخل تصاویر محصول البته ۳ قسمتی هست که من با این دقت تهیه کردم ولی محصول مغایرت جزئی داشت که در نتیجه قابل استفاده نبود برای من .
با این قیمت فوق العاده س نور بسیار قوی دارد و کاربردیه
بسیار باکیفیت و کارامد است
کیفیت خوبی دارد ولی نسبت به اندازش خیلی خیلی گرونه و اصلا نمیرزه
عالیه از همه لحاظ کیفیت خوبی دارد واقعا میرزه نسبت به قیمتش فوق العادس
نسبت به قیمت نا چیزش می‌ارزه آغا بخرید
من از بیرون خریدم و باید بگویم عالیه وزنش هم زیاد نیست ولی به سبکی آلمینیومی‌ها نیست یک مقدار خیلی کمی لق میزنه که البته باعث کاهش امنیت نمی‌شود - تو هر خونه‌ای لازمه خلاصه
کیفیت عالی از لحاظ بدنه بند شیشه صفحه . یک ماهه خریدم راضیم ازش برای من کیفیت مهم‌ترین از همه چیز هست اما این ساعت ظاهر خوبی دارد رنگش هم جوریه که با اغلب لباسا ست می‌شود . اما فقط ضد آب بدونشان تست نکردم
با پنج شش بار استفاده خراب شد به همین سادگی !
سلام دوستان من یک ۳ سالی می‌شود این هدفون رو دارم از نظر اتصال خیل است راحت وصل می‌شود از نظر کیفیت صدا متوسطه رو ب بالاس و بیس نسبتا خوبی دارد و فقط یک موردی که دارد یکی از گوشی هاش صداش بلندتر از آن یکیه
واقعا شیک و کارمد و بی نظیر است
من از بیرون خریدم بر عکس محصولات آلمینیومی چینی که پله‌های ناقصی دارند این محصول پله‌های پهن و بزرگی دارد که باعث افزایش امنیت می‌شود
زیاد به کار نمیاد ولی اگر انتن با کیفیتی براش بخرید خیلی خوب است چون اینترنت در همه جا در طول سفر ممکنه کار نکند ولی امواج رادیویی همه جا هست فقط کافی است یک انتن قوی براش تهیه کنید
این کفش رو برای استفاده تو محیط اداره تهیه کردم که سبک هست و خنک و ارزان و راضی هستم از خریدش ، فقط مشکلش اینکه یک سایز از سایر کفشها کوچیکتر هست و مجبور شدم عوض کنم سایز رو ، در مورد طراحی هم این خطهای سفیدم رو نداشت سنگینتر میشد .
خوبی این شارژر این که همزمان چند نفر گوشیشان را شارژ میکنند و کیفیت شارژ واقعی دارد
یک بار افتاد رو زمین و شکست و الآن ناقص دارد کار می‌کند دفعه اول بدون پیشنهاد ویژه خریدمش اما اینبار اگر تو پیشنهاد ویژه گذاشته بشود حتما یکی دیگر می‌خرم
من ازش راضی بودم ، مشکیش حجم دهنده س ، صورتیش بلندکننده من هردوشو دارم ، خیلیم مشکیه
خیلی سریع و کاربردی و قیمت مناسب ، تنها نقطه ضعیفش اینکه یک مقدار ضخیم و درنتیجه سنگین هست که در عوض امید می‌رود بیشتر دوام بیارد
بسیار عالی در یک کلام
این قاب‌ها به قدی محکم و سفت است که در برابر هر نوع ضربه مقاوم و نشکن هستند و اما این مقاومت بالا باعث شده است که دسترسی به دکمه‌های خاموش روشن گوشی و صدای گوشی کم بشود و سخت … اما در هر صورت از خریدم راضی ام
من از روز اول از آداپتورش استفاده کردم به همین علت توصیه می‌کنم فیشش رو در نیارید زیاد و آب بندیش جهت نفوذ آب از این قسمت جالب نیست و اتصالی ایجاد می‌کند
از نکات مثبتش می‌شود به مقاومت بالاش اشاره کرد و در کل این برند ، خیلی محصولات با کیفیتی ارائه میدهد و نظرم ارزش خرید را دارد
انتظارات منو به عنوان یک پودر فیکس برآورد است کرد
من برای یکی از اشناها سفارش دادم وقتی دیجی اورد و بعد باز کردن واقعا کیفیت ساخت رو حس کردم ، واقعا سبک هست ، گوشی‌ها خوب توی گوش جای میگیره و کیفیت صدا خوب است ، بیس و باتری و دوام آن واقعا عالیه ، یک نم است سیم هندزفری‌ها نازک است ولی اصلا نگران نباشید چون با کیفیت و چیزیش نمی‌شود ( به شرطی که باهاش کشتی نگیرید ! ) یکی دیگر از خوبیای هندزفری بلوتوث‌های LG این است که مثل اکثر شرکتا سیم هندزفری الکی اویرون نیست که تو دست و پا باشد ، یا با اهنربا متصل می‌شود به بدنه دستگاه یا سیم جمع کن دارد ( این مدل با اهنربا به بدنه متصل می‌شود ) بعد دیدن این همه خوبی و کیفیت تصمیم گرفتم یدونه هم برای خودم بگیرم ، متاسفانه همین مدل رنگ مشکی ش تموم شد ؛ به خاطر این مدل HBS - ۸۲۰ S رو سفارش دادم . یک کم قیمت ش بالاتره ولی سیم جمع کن و اسپیکر خارجی دارد بهتان پیشنهاد می‌کنم بخرید چون اصلا بابت پولی که دادید پشیمان نمیشید ، حالا امیدوارم که تونسته باشم تو خرید راهنمایتان کنم
این کارت رو الان دوهفته است که خریدم . . سرعتش خیلی عالیه . بسته بندی عالی داشت . حافظه خالصش کمتر از انتظارم بود ولی کارم رو راه انداخت و همین خیلی خوب است ممنون از تیم عالی دیجی کالا
بوی بد بخاطر کیفیت نامناسب کفی
با کیفیت و خوشمزست به نسبت برند‌های ضعیف ، چندین بار خریدم خیلی خوب بوده
بسیار ضعیفه جنسش و به نظر فیت گوشی سیکس اس نیست جای دکمه‌های تعبیه شده روی قاب روی دکمه قرار نمی‌گیره و کلا فیکس نیست اصلا توصیح نمی‌کنم
این محصول دیروز به دستم رسیده . خیلی ظاهر شیک و خوشگلی دارد . البت فقط به خاطر یخ خرد کن خریدم . نمی‌دانم واقعا با یک تیغه همچین کارایی رو دارد یا نه !
در کل خوب است تو شگفت انگیز بگیرید ، برای دونفر خیلی مناسب است و کافی است فقط یکم ارتفاعش کم است .
کاش رنگ بندی‌های دیگه‌اش موجود بشود !
خیلی خوب است واقعا گوشی رو شکیل و لوکس می‌کند
واقعا پشتیبانی خیلی خوب و قوی دارد واقعا ممنون
من چهار متری اش رو خریدم واقعا عالی هستش هم کیفیت نخش و هم بافتش در کل بینظیر هستش ، پیشنهاد می‌دهم حتما خریداری کنید مخصوصا اگر شگفت انگیز باشد
خداییش جنس خوبی است با کیفیت است و سازندشم که فیلیپس است سابقه شون در تولید محصولات اینچنینی خوب است . فقط موقع اصلاح زیر گلو و زدن خط ریش خیلی حرص درآر می‌شود !!
سیم کارت آسیاتک داخلش هست ! سیم کارت td-lte ایرانسل ندارد !
من وخواهرم استفاده کردیم هردومتوجه ریزش بیشترموهای خودمان شدیم ماکه اصلاراضی نبودیم
این محصول رو فقط برای سی دی‌های پلی استیشن ۴ خودم گرفتم جالبتر از همه این است که هم به پلی استیشن ۴ و اسلیم و پرو مخوره و ایکس باکس وان ایکس هم می‌شود روش نصب کرد و‌قیمت مناسبی دارد من رنگ سفید رو خریدم قشنگ است کنار پلی استیشنم ۱۲ تا سی‌دی هم جا می‌شود روش پیشنهاد می‌کنم برای جا سی دی شما در کنار پلی استیشن شما نه نگهدارنده پلی استیشنتون
من اینو حدود ۵ ساله دارم هیچ مشکلی براش پیش نیومده حتی چندبار محکم از ارتفاع ۱ متری افتاد و هیچیش نشد . واقعا عالی و فوق‌العاده هست
این مدل نسخه چین هستش برای نصب مشکل ایجاد می‌کند چون چینی حرف میزنه ! باید اعلام میشد که این نسخه گلوبال نیست .
نیم ساعت ماشین تو آفتاب بود اومدم دیدم کنده شده دیگر هم نمیچسبه
این عینک دیروز به دستم رسید ، از نظر طراحی و مدل همونیه که میخواستم ولی متاسفانه چیزی که تو ذوقم زد دسته‌های عینک هست که بین خطوطی که در تصویر هم هست ، کلمه‌ی police به شکل طلایی درج شده که در عکس‌ها همچین چیزی نیست ، اگر این عبارت رو دسته‌ها نبود عینک شیک و بی عیبی میشد . همینطور روی فریم عینک در گوشه‌ی بالایی دو طرف ، یک طرح‌ ریز طلایی هست که آن هم در تصاویر نمیبینیم . کیفیت ساختش متوسط رو به خوب هست ، فقط دسته‌ها کمی سخت باز و بسته می‌شوند ، به جز موارد فوق ، خود عینک و عدسی و طراحیش قابل قبول است ، عینک بسیار سبکی هم هست ، تو این رنج قیمت می‌تواند گزینه مناسبی باشد . امیدوارم نظرم مفید واقع شده باشد .
امروز به دستم رسید . زیبا و خاص هستند مهره‌ها . بسته بندی بسیار خوبی هم داشتن . البته باید از صفحه شطرنج مناسب ابعاد این مهره‌ها استفاده بشود . توصیه می‌کنم بگیرید
خییییلی کوچولو ا یعنی تا حالا شمع اینقدری ندیدم !
امکاناتش خوب است ولی فقط اعداد و ارقام است هیچ کدومش واقعی نیست حتی با کیفیت HDهم فیلمبرداری نمی‌کند . وقتی رسید دستم همه جاش خطو خش بود مث اینکه دس دو بوده پلمش هم با چسپ نواری بود داخل لوازم جانبیش هم یک تیکه هاییش شیکسته بود از دیجی کالا ممنونم ک اینقد ب فکر رضایت مشتریاش هست با تشکر .
تو پیشنهاد ویژه خوب است ، من از بیرون خریدم گرونتر
من این قاب روسفرش دادم وقتی بدستم رسید قابش شکسته بود برای همین مرجوعش کردم والان منتظرم که یکی دیگر واسم ارسال بشود واقعا شیک وزیباست من که خیلی خوشم اومد هم بزرگ بود وهم زیبا ولاکچری ولی حیف که قابش مشکل داشت توصیه می‌کنم بخرید خوشتان میاد ازش
نسبت به مساحتش قیمتش خوب است و اینکه خودش چسب دارد ولی کاش چسبش یکم قوی‌تر بود
من از دیجیکس خریدم - ممکنه جنس فروشندگان دیگر اوریجینال باشد ظرفیت اسمی باتری ۴۰۰۰ تولید ۲۰۱۵ یعنی نیمه عمر ظرفیت واقعی شارژ کمتر از ۳۰۰۰ - بازده ۶۵ درصد سلول خورشیدی پلی کریستالی ۵۰ میلی آمپر روی شارژ خورشیدی به هیچ وجه حساب نکنید چون انرژی تولیدی زیر آفتاب تابان ظهر تهران کمتر از مصرف رادیوی یک نوکیا ۱۱۰۰ هست ولی به عنوان چراغ قوه خورشیدی یا پاوربانک معمولی ۲۰۰۰ میلی آمپر ساعت شاید بشود استفاده کرد که به قیمتش نمی‌ارزه
برای مصارف خانگی خوب است درمورد اینکه بعضی دوستان گفتن کار نمی‌کند : باید عرض کنم خدمتتان که منم اولش که گرفتم کار نکرد و میخواستم پسش بدهم که فهمیدم اول باید خوب شارژ بشود و دوم اینکه باید روی چوب یا سطح ، یک مقداری فشارش بدهید تا عمل کنه .
امروز به دستم رسیده ولی راضی نیستم خیلی گیر دارد وکمرنگه
این محصول هفته پیش بدستم رسید که پایه هاش کوتاه بلند بود . . یعنی میز کج وامیستاد . .
جنسش خوب و قابل قبول است بند نگهدارنده‌ای باهاش نبود فقط آن گیره که تو عکس هست داخل جعبه بود
من گرفتم بسیار جنسش بد بود ، بین دندونا گیر می‌کند و نخ کش می‌شود و اصلا لغزنده نیست ، دندان رو خیلی اذیت می‌کند ، جنسش تو مایه‌های نخ خیاطی هست و اصلا لغزنده نیست . وقتی که نخ کش می‌شود خودش بین دندان گیر می‌کند اگر هزار تومن بگزارید روش اورال بی بگیرید خیلی بهتر است ، تو کارای ایرانی هم نخ دندان مینا خیلی عالیه ، در حد اورال بی هست
خوشم اومد ادوسشون دارم
نسبت به قیمتش ارزش خرید دارد .
کفش عالی هست و بسیار راضی ام ازش . بسیار نرم و راحت است امیدوارم بازم تولید بشود و بخرم
من دوتاسفارش دادم برای مادرم ومادرشوهرم خیلی خوششان اومد کارایی بالایی دارند وتیز هستند
از لحاظ ایمنی ، زیبایی ، سهولت استفاده و جنس عالیه .
وقتی میخواستم سفارش بدهم ۲ دل بودم . ولی وقتی به دستم رسید و ازش استفاده کردم دیدم که نسبت به قیمتش خیلی هم عالیه . حتما پیشنهاد می‌کنم که این محصولو بگیرید و ازش استفاده کنید . .
چند ماه پیش خریدم . کیفیت ساخت و طراحیش خوب است . تیغه‌ها بسیار تیز هستند . به نظرم کاراییش از خرد کن‌های چرخشی خیلی بهتر است . دست رو هم خسته نمی‌کند . فقط کاش سایز بزرگتر بود .
عالی بود من دوست داشتم
سلام ده روزه دارم ازش استفاده می‌کنم چسبش باز شده از نوک کفش پای چپش با راستش یک اندازه نیست
سلام من حدود یکماه می‌شد از این رم استفاده می‌کردم اما امروز به طور ناگهانی وقتی داشتم از گوشی استفاده می‌کردم یک دفعه گوشیم هنگ کرد یک بار خاموش و روشن شد و فهمیدم که رم از دست رفته اولش شناسایی می‌شد و پیغام می‌داد که باید فرمت بشود اما در حین فرمت یک ارور عجیب غریب داد و دیگر تو گوشی شناسایی هم نشد خلاص تو بد دردسری افتادم البته شاید مشکل فقط تو این یکی باشد از شانس بد من ولی من از خریدم راضی نیستم البته اینم بگویم اوایل هم سرعتش خوب بود و هم استیبل بود ولی یکدفعه از کار افتاد خلاصه این رمان بعد از رسید به نصف ظرفیت از کار می‌افتند و به هبچ وجه نمی‌شوند درستشان کرد به هر حال من برای گارانتی شرکت اقدام می‌کنم …
کیف بسیار خوش ساخت و خوبی هست توی این رنج قیمت فقط توجه کنید که مدل کیف ۱۲ Z هست و فقط جای دوربین بدون آینه با لنز معمولی می‌شود دوربین من canon eos m ۱۰ هست و به خوبی توی کیف جا شد
کیفیت دستگاه زمانیکه از جعبه توی ذوقم زد . کیفیت دلچسب و زیاد جالبی ندارد ، هرچند قیمت زیادی هم دستگاه نداشت . متاسفانه ایرفون سمت چپی دستگاه ارسال شده خروجی صدا ندارد
من ده روز پیش سفارش دادم و تازه رسیده دستم با توجه به اینکه دو تا ریش تراش دیگر هم دارم که یکیش فیلیپس هست و داستانش متفاوت هست کلا و آن یکی چینی هست و نمونشو دیجی دارد اولش دو دل بودم اما الان که رسید دستم و امتحانش کردم خیلی خوب و با کارآیی بود فقط دوستان توقع موزر رو نداشته باشید ازش در حد خودش خیلی خوب است و از نظر من ارزش خرید دارد
جنسش جالب نیست و بعد از شست و شو اب رفت و کوتاه و تنگ شد . دوختش مطابف استاندارد نیست . کلا جالب نبود .
من این باتری رو با گارانتی ۱۸ ماهه مشکانا از دیجی کالا خریدم ولی الان بعد از ۶ ماه چنان باد کرده که قاب گوشی دیگر جا نمی‌رود ! خبری هم از شرکت مشکانا نیست !
با سلام ، دوستان فاکتور‌های زیادی در انتخاب دوچرخه موثر هستند و من یک سری از اینها در مورد دوچرخه جاینت Faith۱ براتون می‌گویم . اول اینکه این دوچرخه بسیار سبک و مقاوم هست از این بابت خیالتان راحت باشد . دوم سیستم تعلیق دوچرخه Full Susspension کامل هست ، یعنی شما کاملا انگار روی کی سیستم فنری سوار شده‌اید . این دوچرخه طراحی شده برای آف رود و از بالای تپه به پایین اومدن ، از بین سنگلاخ‌ها رد شدن ، تو پیست حرکات آکروباتیک انجام دادم . کافی است ویدئو‌های این دوچرخه‌های تیم جاینت رو تو یوتیوب ببینید و به وجد بیاید . اما نکات منفی ، این دوچرخه فریم بسیار کوچیکی دارد ، دقت کنید که فریم ۱۵ هست در حالی که برای شخصی که قد مثلا ۱۷۰ دارد باید فریم ۱۷ ٫۵ باشد . کوچیکی فریم به این خاطر هست که تو حرکات آکروباتیک دوچرخه تو دست شما باشد تو هوا . اما روی زمین صاف با نیم ساعت رکاب زدن اگر قدتان مثلا ۱۷۰ باشد به شدت کمرتان درد میگیره . نکته بعدی این دوچرخه ۱۷ دنده بیشتر ندارد ، که زیاد سنگین نشود ، و این به معنا هست که تو خیابون‌های مثلا شمال تهران که سربالایی هست شما نمیتونید دنده عقب رو بندازید رو طوقه خیلی بزرگ و جلو رو رو طوقه خیلی کوچیک که راحت سربالایی رو برین بالا . و در عرض ده دقیقه کاملا خسته می‌شوید و می‌بریند . اما اگر اهل آفرود و از بالای تپه به پایین اومدن و هیجان و ترشح آدرنالین هستید این دوچرخه عالی هست ولی به عنوان دوچرخه شهری پیشنهاد نمی‌کنم .
سلام ، این گوشی از نظر ظاهر بسیار چشم نواز و خوش دست است و همچنین با داشتن رم ۴ دیگر مشکل هنگ کردن مدل‌های سابق خود را ندارد ولی متاسفانه در اثر استفاده از بازی‌های سنگین و نرم افزار‌های سنگین داغ می‌کند در کل من خیلی این گوشی رو به شما توصیه می‌کنم
من این محصول تو فروش ویژه خریدم کیفیت تصویر در قبال قیمت مناسب عالی بود تنها ایراد که می‌توانیم سرپوشی کنیم صدای ضعیف‌تر نسبت به ال جی و سامسونگ هست اما در کل فوق العاده و بی نظیر بود
بعد یمدت پورتش خراب می‌شود و باید هی گوشیو در بیاری بزنی سر جاش و چند بار که شد پورتش قطع می‌شود
اقا چرا هیچ کس اینو نمی‌داند و نمی‌گوید ابن هدفون روی هر گوشیش یک راه هوا برای بیسش دارد که قوی‌ترین بیس تو هدفونا برای این است من خودم اینو از بیرون گرفتم وقتی دستتونو روی آن سوراخش بگزارید بیسش قط می‌شود قشنگ معلوم است چقد ظرافت به خرج دادن تو ساختش همه ببینند
باید در استفاده این محصول یکم خلاقیت هم خودتان داشته باشید وقتی رو دری خودرو شما پهنه می‌توانید قسمت انتهایی رو باز کنید و خودتان اونو رو در پیچ کنید عالیه در یک کلام بسیار کاربردی و زیبا
خوب بود و دوختش تمیز بود
بهترین دیجیتالیه که دیدم و به دستم رسید و خداشاهده عالیه و کل شبکه هارو با بهترین کیفیت می‌گیره کیفیت صداشو نگویید که دیگر محشر است بهتان پیشنهاد می‌کنم که خریدش کنید از نظر قیمت هم که حرف ندارد دیجیتال به این خوبی رو باید خداشاهده ۵۰۰ هزار تومان هم بیشتر به فروش می‌رفت
برخلاف نظرات دوستان ، کیفیت ساخت قابل قبول دارد ، قیمتش در مقایسه با قیمت فروشنده‌های فعلی کمتر است ، و البته سایز استاندارد ، تو تصاویر هم مشخص هست که همه مدل ساعت توش جا شده و برای منم اینطوری بود
بسیار بد و بی کیفیت روز خرید دو قسمت اصلی انقدر کج و بد بودن که جا نمیرفتن به زحمت جا رفتن بعد ۲ هفته دیدم حالت عادی ندارد بررسی کردم دیدم چرخ از محور شکسته و غیر قابل اشتفاده است برای بچه دوساله !!
بسیار سبک است و خوب هم روی پوست می‌نشیند و سفیدی نمی‌زند ، البته به پوست من نساخت و جوش زیرپوستی زدم .
من برای کسی هدیه گرفتم اما رنگش عوض شده
دوستان پیشنهاد نمی‌کنم ساعت بسیار بی کیفیتی است عقربه‌ها حرکت نمی‌کند
سلام دوستان ، j۷pro ۶۴ گبگ هم اومد و من همان اول خریدم گوشی خیلی خوبی است و کار روزمره تون رو به راحتی راه میندازه من که طرفدار بازی‌های سنگین و فیلم هستم واسم حجم این گوشی خیلی مهم است که ۵۷ گیگ خالی در اختیارم داده دوربین خیلی خوبی دارد و بر خلاف گوشی‌های دیگر دوربین جلوش عالیه و فلاش جلو مشکل عکس گرفتن در شبو حل کرده باتری بسیار خوبی دارد و به راحتی یک روز رو دوام میاره با داشتن رم ۳ گیگ بازی‌ها و نرم افزار‌های سنگین خیلی خوب اجرا می‌شوند و دیگر مشکل هنگ کردن ندارید همچنین میتونید گوشی رو به اندروید ۸ ارتقا بدهید … …
این برند نماد جنس بی کیفیت ایرانی است نخرید نخرید اشتباه من رو تکرار نکنید
این ماشین ظرفشویی عااالیه . . تکنولوژیه ژاپن هستش و واقعا کیفیت بالایی دارد . .
واقعا بی کیفیت است نخرید و پولتان رو دور نریزید اشتباه من رو نکنید کمتر از ۱ ماه محور چرخ هاش خورد می‌شود با وزن بچه ۲ ساله
من از اولین مشترکین اینترنت LTE مبین نت هستم ( مهندس کامپیوتر هستم ) . شرکت مبین نت در ابتدا فقط یک نوع مودم ارائه میکرد با نام AirMaster ۳۰۰۰ M و سیمکارت مبین نت با هیچ مودم دیگه‌ای کار نمیکرد . به دلیل پایین بودن SNR و سرعت در محل مورد استفاده‌ام به محض اینکه مطلع شدم که شرکت مبین نت مودمهای Huawei B ۶۱۲ هم ارائه می‌دهد ( این مودم برخلاف مودم قبلی قابلیت اتصال آنتن اکسترنال دارد ) یک اشتراک جدید با این مودم خریداری کردم و بعد از گشتن بازار و پیدا نکردن آنتن مناسب و قوی و مقایسه اونها با آنتن‌های موجود در دیجیکالا دیدم که این آنتن بالاترین مقدار تقویت یا Gain رو دارد ( ۴۴ دسیبل ) و به همین دلیل این آنتن رو خریداری کردم . اما میزان سیگنال و سرعتم هیچ تفاوت خاصی با آنتن اینترنال خود مودم نکرد ( و بله از تنظیمات مودم آنتن اکسترنال رو انتخاب کردم و ریستارت هم کردم و آنتن رو هم دقیقا جای قبلی مودم گذاشتم و جابجا و تنظیم هم کردم ) . حتی سیم آنتن رو هم کوتاه کردم و از ۲ متر به حدود ۳۰ سانتیمتر رسوندم که بازهم بی فایده بود . پول و زمانتان رو هدر ندهید .
عالیه حتما بخرید حرف ندارد
جادار و بزرگ است ، صدای کمی دارد اونایی که می‌گویند صدا دارد هنگام جابجایی ضربه‌ی طولی وارد کردن به یخچال و فن یخچال از تراز درومده پشت یخچالو باز کنید ترازش کنید اگر نمیتونید به نمایندگی بگویید
بسیار زیبا و سورپرایز کننده بود خیلی چیز خاص و جدیدی بود پر از انرژی مثبت بود
بیشتر یک ایده‌ی جالب هست تا یک وسیله‌ی همه کاره ، کیفیت متوسطی دارد ، و جز آن لوازمی هست که معمولا تو داشبورد ماشین جا خوش می‌کنند و هر از گاهی استفاده می‌شوند ، منتها تو نظرات کاربران ، دوست عزیزی فرمودن بخاطر زمانبری باز و بسته شدن چاقو ، بدرد دفاع شخصی نمیخوره ! اول که بهترین وسیله‌ی دفاع شخصی ، مهارت‌های رزمی خود شخص هست ، دوم اینکه بدترین وسیله برای دفاع شخصی چاقو هست ، خوب است بدانیم حمل چاقو حتی برای دفاع از خود ، در صورت قتل فرد مهاجم ، برابر با قتل عمد محسوب میشود . شاد و تندرست باشید .
ساعت خوبی است کاربردی جنسش هم خوب است
کرم جوری هست که روغنش از بقیه محتویات جدا شده و بوش ترکیبی از بوی الکل و روغن نباتی هست و خیلی مشام ادم رو ازار می‌دهد واقعا حیف این پولی که بالای این محصول دادم
بوی خوبی دارد نسبت به قیمتش دارد و اندازه پولی که می‌دهی ارزش خرید دارد .
این بندمچی رو مدتی هست که گرفتم و از کیفیتش راضی هستم و بسیار کارآمد‌تر از بند گردنی فابریک دوربین‌ها هست و خلاصه انتخاب خوبی هستش البته داخل دیجی‌کالا سرچ کنید رنگ‌های متفاوت‌تر دیگر رو هم میتونید خریداری کنید
در اولین استفاده بعد از دوبار فشردن از بار سوم سرش رو هر چه فشار میدادم دیگر نمی‌اومد ! از آن به بعد باید کلی باهاش کلنجار بری تا بعد از کلی فشار دادن یک بار موفق بشوی ! آن هم چون ناگهانی پیش میاد نصفش میریزه این ور آن ور ! نمی‌دانم مال من این طوری ه یا باقی دوستان هم همین مشکل رو داشتن من که اصلا از خریدم راصی نیستم
باید بگویم اصلا برای موهای خشک مناسب نیست چون کاملا مو خشک می‌کند و داعون می‌شود مو و اینکه اسمش مخصوص موهای رنگ شده است با یک بار استفاد کردن بدون اینکه حتی مو ماساژ بدهم تمام رنگ مش موهام برد اصلا راضی نیستم باعث گره خوردن مو توی هم می‌شود
من خریدم خیلی ظاهر خوبی به صندوق عقب ماشینم داد و نظم ایجاد کرد
این هدبند رو مدتی می‌شود که خریدم و ازش راضی هستم هیچ ایرادی ندارد و توی خریدش شک نکنید همراه این هدبند یک قاب برای موبایل هم هست که میتونید از آن هم استفاده کنید اما من این هدبند رو برای اکشن کمرا yi action خریدم و دارای زاویه دید خوبی هستش
بر خلاف نظر یکی از کاربران قابلیت کنترل صدای این هندزفری به درستی کار می‌کند و هیچ مشکلی ندارد
با دوتا هارد ۲٫۵ وسترن ۱ترا و توشیبا ۵۰۰ گیگ تست کردم کار نکرد . سوکتش به سختی جا می‌رود و در میاد و ممکنه به پین‌های هارد آسیب بزند .
سنگین است کمی و خوش دست نیست آنچنان ، ۱۲ ساعت طول میکشه وقتی خالی شده و قرار است شارژش پر بشود ، اما درکل بخاطر تعداد دفعاتی که شارژ می‌کند و سریع شارژ می‌کند گوشی هارو من خیلی راضی ام
فقط بزرگتر از پام بود یعنی ۴۰ شماره پام بود و این ۴۰ بزرگ بود بنظرم با توجه به قیمتش ارزش دارد بگیرد ادم
اولا ک دوشاخش به درستی توی پریز‌ها جا نمیگیره جنسشم خیلی بده در کل راضی نیستم
من بیشتر از یک ساله که این پاور بانک رو دارم و خیلی راضیم پیشنهاد می‌کنم بخرید من خیلی ارزونتر خریدم ولی با این اوضاع اقتصادی قیمتش الانم بد نیست
سلام دوستان ، من اینو پارسال خریدم و تا الانم بدون هیچ نقصی دارد کار می‌دهد مثل روز اول و بدون اینکه چیزی ازش کاسته بشود ، خیلی خیلی اسپیکر خوبی است ، پشتش دوتا ساب ووفر دارد و بیس نرم و خوشگلی بهت می‌دهد جوری که حسابی به موزیک زیبایی می‌دهد ، خیلی راحت است می‌شود همه جا بردش ، و باطریش خیلی خوب کار می‌دهد من دو روز بردمش دشت و کوه و همش روشن بود با صدای بالا ، اینو بخرید پشیمان نمیشید ، خیلی خیلی زیباست مخصوصا وقتی موزیک رو بلند می‌کنی و از پشتش لرزشهای ووفرهای بیس رو میبینی حس خوبی بهت دست می‌دهد با تشکر از دیجی کالا که همیشه محصولات خوب و با کیفیتی دارد ، من خودم مشتری همیشگی و قدیمی دیجی کالا هستم ، از عوامل بسیار سپاسگزارم ، خدا قوت .
رویه مقاومی دارد همچنین زیرشم نرم و بادوام است . قیمتشم که خیلی مناسب است . تشکر از دیجی کالا .
در این رنج قیمت یکی از بهترین انتخاباس … . ک البته قیمتش زود ب زود می‌رود بالا اگر اصن قیمتو مد نظر قرار ندیم امکاناتش عالیه و زیبایی هم دارد
رنگش خیلی قشنگ است مثل عکس است ولی یکم شله فشرده پر الیاف نیست
حتی یک ساعت هم ماندگاری بو ندارد و به هیچ وجه بین عطرهای جیبی توصیه ش نمی‌کنم
من این ریمل رو از جایی دیگر تهیه کردم ولی اصلا ریمل جالبی نیست برای کسانی که دنبال حجم دهی هستند و ماندگاری کمی دارد مگر این که خیلی زیاد بزنیدر کل نسبت به کاراییش گران است
فکر می‌کنم یکی از بهترین اجناس جین هست
عالی واقعا خوب است بهتر از تو عکس خیلی زیبا
کاور زیاد مناسب iphone ۸ نیست و دکمه‌های کنار گوشی رو درست پوشش نمی‌دهد
این کابل از نظر قیمت واقعا مناسب چون هم mfi دارد یعنی همان تاییدیه اپل و هم بسیار محکم مقاوم و سریع هم از نظر شارژ هم دیتا حتما پیشنهاد می‌دهم این کابل رو اگر به گوشیتان اهمیت می‌دهید پیشنهاد عالیه با این قیمت
کیفیت ساخت خیلی بدی دارد بلندی دسته مناسب است امنیت گوشی رو تضمین می‌کند
پاور بانک عالی ، هم مدل لایتنینگش هست و هم مدل یو اس بی سی ، که مدلی اینجا عرضه شده لایتنینگه . من ۸ ماهه دارمش و کاملا ازش راضیم ، البته وزنش بخاطر ۳۰۰۰ بودنش سنگین است و نمی‌شود به مدت طولانی همزمان پاوربانک و گوشیو دست گرفت
روی پوست ماندگاری و پخش ندارد روی لباس تیره و نخی اسپری کنید . بوی خاصی دارد که هیچ مشابهی ندارد . مخصوص هوای خنک و سرد . بخرید و لذت ببرید .
خیلی زیباست بزرگ وبدونه زدگی وکجی فقط یکم سنگین است آن هم چون شیشه ضخیم است
من این اپیلاتور رو از یکی از فروشگاه‌های شهر خودمان تهیه کردم ، البته فروشنده به من گفت که با سیم کار می‌کند ولی بعد دیدم که شارژی هستش ، اما با این وجود حدود یک ساعت کار می‌کند بعد از شارژ و قدرت خوبی دارد ، درسته چینی ولی چینی درجه یکه . من حدود یک ماهه خریدم و تا الان راضی هستم ازش و بنظرم سریهاش هم خوب و کاربردی آن . تنها ایرادش این است که شارژی هست چون من شارژی نمیخواستم وگرنه بنظرم همه اپیلاتور شارژی‌ها نهایت یک ساعت شارژ نگه می‌دارند .
سلام ، ممنون از دیجی کالا این محصول رو من فکر میکردم برای نصب نیاز باشد که صفحه گوشی را کامل خیس کنیم ، ولی اصلا نیازی به این کار نداشت فیلم هدش هست توی اینترنت که نیازی به مرطوب کردن گوشی نیست . خودم نصبش کردم و کیفیتش و وضعیت لبه‌ها واقعا خوب است . کیفیت صفحه و تاچ رو هم تغییر نمی‌دهد
بسیار بسیار زیبا و خیره کننده
قشنگ است توپر وحجمش خوب است شق ورق وایمیسته ولی به براقی عکس نیست یکم تیره‌تر وکدرتره ولی درکل قشنگ است پارچه اشم زیاد ضخیم نیست باید با احتیاط استفاده کرد
این کابل هم تایدیه اپل دارد یعنی هیچ آسیبی نمیزنه به گوشی هم طولش ۱٫۸ متر هم جنسش محکم و خوب است و یک ال ای دی کوچیک هم در سر کابل از هر نظر عالی و بی نظیر حتما پیشنهاد می‌دهم نقص ندارد .
خوش بو با ماندگاری و پخش عالی
از صفر شروع نشده و دقیق نیست
اصلا محصول خوبی نیست نخرید
به نظر من که البته آدم حرفه‌ای نیستم دریل خوبی است و برای کار‌های داخل خواند خوب است . اگر فقط برای خواند می‌خواهید استفاده کنید بهتان توصیه می‌کنم . چون هم شیک است و هم حمل و نقلش راحت است . فقط به نظر میرسه برای کار‌های سنگین و یا استفاده طولانی مدت ساخته نشده
یک قاب خیلی عادی است ، با گرما تغییر حالت نمی‌دهد ، شکل ظاهری خیلی ساده‌ای دارد ، من سبز رنگشو گرفتم و راضی نیستم
حتی منی ک از بازی‌های ریسینگ خوشم نمیومد خوشم اومده ازش
سلام ، کیفیت و طعم آن بد و بوی مانده گویی میدهد
جنس این برند واقعا عالی یک وقتی خریدمش اصلا فکر نمی‌کردم که این‌قدر ازش راضی باشم فکر می‌کردم بعد از یک ماه باید تعویضش کنم برای خرید پیشنهاد می‌کنم البته اگر دربش راه خروج بخار را داشت عالی می‌شد جالب است که هرچی روغن برای سرخ کردن در ماهیتابه این مدل می‌ریزم به غذا و ماهیتابه جذب نمی‌شود
ظاهر قشنگی به گوشی می‌دهد ولی یک عیب بزرگ دارد که جای انگشت روش میمون است و لک می‌اندازه ، یعنی وقتی دستم گرفتم کلا شد پز از اثر انگشت .
بسیار بی کیفیت ولی با این قیمت بیشتر از این هم نمی‌شود انتظار داشت
رنگ و شکل بسیار زیبا و تک بودن این ماگ چون من مشابهشو اصلا تو جاهای دیگر ندیدم . به نظرم برای هدیه دادن خیلی قشنگ است
خیلی عالیه . من حریداین چای ساز رو حتما پیشنهاد می‌کنم
توجه کنید دیاگ مذگور تنها از دستگاه‌های ای سی یو با قابلیت OBDII پشتیبانی می‌کند مثل جک لیفان اچ سی کراس هایما و سایر خودرو‌های اروپایی
ظاهر خوبی‌داره‌ ، کیفیتشم‌نسبتا‌خوبه‌ولی‌نسبت‌به‌قیمت‌نمی ارز است
بیشتر طناب‌های توی بازار زیر ۳ متر هستند و برای افرادی با قد بالای ۱۸۰ سانتی متر مناسب نیستند ، اما این طناب برای قد ۱۸۵ کاملا مناسب بود و کیفیت ساخت خیلی خوبی دارد .
ماندگاری کم ولی خوش بو
بسیار عینک سبک و با دوام ولی با قیمت بالا
بالاخره بعد از شش ماه درگیری این شامپو آن شامپو با این شانه درمان شدیم توصیه می‌کنم اگر شپش سراغتان اومد هیچ شامپو ضد شپشی نخرید چون اصلا تاثیر گذار نیست فقط هزینه ست اولی کاری که می‌کنید همین شانه رو سفارش بدهید
اسیابش خوب است و همه چیو له می‌کند برعکس میکسرش خوب عمل نمی‌کند چون گود است موز می‌رود زیرش گیر می‌کند
سایز کوچیکش خیلی نقلیه
برای کار ادیت فیلم استفاده می‌کنم بسیار عالیه
من چند سال از این عطر استفاده می‌کنم و خیلی راضیم و عاشق بو این عطرم البته عطر سلیقه‌ای هست ولی اکثرا اسم عطرم رو ازم می‌پرسن .
من دارم برای جهاز خرید می‌کنم ، روی خرید خیلی دقت می‌کنم هم از نظر کیفیت و مرغوبیت کالا وهم قیمت . این کالا رو من توی مغازه دیده بودم ولی به قیمت بیشترازدیجی کالا . ولی دیجی کالا هم جنس رو بسته بندی مرتب و شیک بهم تحویل داد هم با نصف قیمتی که دیده بودم . ازدیجی کالا ممنونم
اتفاقا چون نرمه و خسته نمی‌کند برای کارکردن خوب است
من مشکی این کالا رو خریدم و بسیارشیک و زیباست و از خریدم خوشحالم و پیشنهاد می‌کنم . توصیه می‌کنم اگر درب سفید دارید حتما مشکی رو استفاده کنید از خریدتان پشیمان نمیشید
چند سالی هست که به عنوان بکی از عطرهای مورد علاقم ازش استفاده می‌کنم . واقعا عالیه . من که خیلی دوسش دارم . مناسب برای خاص پسندان هست .
این روغن یکی از مناسب‌ترین روغن‌ها برای پراید هست نه کم می‌کند و بخار می‌شود و نه به موتور آسیب میزنه و کاملا منطبق بر توصیه کارخانه هست بهترین زمان تعویض هم قبل از ۴۰۰۰ کیلومتر هست که اگر یک مقدار زود‌تر تعویض بشود عالی هست
بنظرم خیلی خوب است اصن عرق نکردم بوی خوبی هم دارم
ابدا ارزش خرید ندارد اصلا با گوشی مچ نیست
با سلام وتشکراز دیجی کالا اول بسته بندی شیک این محصول بسیار زیباست دوم تا به حال فن باین کم صدای استفاده نکردم فقط فقط نور قرمز دیگر هیچ صدای هر چند بخاطر نوسانات دلار قیمت بالاست اما ارزش دارد من این فن رو روی پاور نصب کردم خرید این محصول را پیشنهاد مکنم
بسیاربا کیفیت و زیباست هم برای تاج تخت میتونید استفاده کنید هم کمد دیواری من برای در اتاق خواب خریدم قطعا هم نباید برای بچه استفاده کنید از انتخاب این کالا و خرید از دیجی کالا خوشحالم
متاسفانه وقتی کالا به دستم رسید بدنه‌ی شیشه چرب بود . ایراد دیگه‌ای ندیدم
کیفیت بسیار عالی هست و البته نسبت به شرایط و قیمت‌های عجیب مناسب
پیشنهاد می‌کنم بخربن ارزششو . دارد ست می‌شود با داخل ماشین
در کل بگویم زیاد جالب نبود تعصیری ندیدم خدایش یک نمونه دیگر از کاپوس هست آن فک کنم استفاده کنم بهتر باشد
من گرفتم . چراغ جلوش روشن نمی‌شود
کلا ماکیتا یا بوش از این خیلی بهتر است . استارت دستگاه اصلا نرم نیست و صداهای عجیبی هنگام کار از دستگاه میاد . من که اصلا خوشم نیومد . ماکیتا گرفتم خیلی عالیه
خیلی خوب و نرم از خریدنش راضیم
دو نوع برنج هست که قاطی شده متاسفانه !
اگر میگید نمی‌شود خورد اب الکیه باید درشو شل کنید بخورید خیلی عالیه محشر است
من تازه خریدمش نمی‌دانم چقدر دوام میاره اینکه در حالت کوله وزن لپتاپ روی زیپ میوفته رو دوست ندارم ولی خیلی خوشگله, در ضمن مال من آن قسمت پایینی که برا وصل کردن بند کوله بود رو نداشت از یک کیف دیگر برداشتم, زیپ و جیب داخلی زیاد دارد طراحی داخلش هم به خوشگلی بیرون است در کل خعلی دوستش دارم
عطری عالی خوش بو با ظاهری زیبا
من که می‌گویم طعمش بی نظیر است
بسته بندی محصول فوق العاده بد درمورد کیفیت هم انتظارم پایین بود که باعث شد جا نخورم به هر حال دراین وضعیت گرونی نباید با این قیمت ( من تو شگفت انگیز خریدم ) انتظار کیفیت بالا داشت
با سلام . دوستان این ادکلن دارای رایحه خنکی هست که قطعا در فصول گرم سال باید استفاده بشود یکی از شرایط اصلی در استفاده از عطر و ادکن این است که با توجه به زمان و حتی در بعضی موارد مکان خاص خودش مورد استفاده قرار بگیرد . این محصول برای استفاده روزانه در فصول گرم مناسب هست . من این ادکلن رو ۸سال پیش هدیه گرفتم و باید بگویم که فقط بدرد این میخوره که اگر خواستی تا سره کوچه بری یک چندتا اسپری کنی روی لباست وقطعا تا سره کوچه برسی بو ش از بین رفته . خب اینم بگویم که این مدل ادکلن هار نمی‌شود با تامفورد آمواج یا … مقایسه کرد .
سلام یک گوشیه با باتری ۳هزارو ۵٫۵الی ۶بار شارژ می‌کند رنگ سفیدش جالب تره یک بار عمری هزینه کنید مدت‌ها استفادشو کنید در یک کلام عالی !!
دو تا خریدم کابل قوی و باکیفیتیه . .
من این محصول رو کادو گرفتم . اولش برام سخت بود که سرهمش کنم اما با توضیحات روی کاغذ راهنما تونستم اینم کارو در عرض یا ربع انجام بدهم و اونقدرا هم وقت گیر نبود و کاملا ارزششو داشت . نمای قشنگی به اتاقم داده اینکه محصول باید مونتاژ بشود به نظرم دلیلش این است که مونتاژ شدش رو نمی‌شود بسته بندی کرد که سالم برسد به دست مشتری و فروشنده کاملا حق دارد نقاط قوت زیاد دارد از جمله طراحی خاصش که من هیچ جایی ندیدم . و نمای زیبایی که می‌دهد یک مقدار وقت گیر بودن مونتاژش شاید اذیتتان کنه اما اگر دقت کنید و سر فرصت انجامش بدهید راحت است و خیلی هم وقت گیر نیست در کل خیلی راضی ام و بابای خودم برق کاره و کیفیت اجزای محصول رو تایید کرد . ممنون از دیجی کالا
بررسی شارژر فندکی خودرو الدینیو
ذو فقط طراحی شده اصلا توپ والیبال نیست البته نسبت به قیمتش نمی‌شود گفت بسیار بد اما در کل توپ خول نیست
نوک پلاستیکی که قابل قبول نیست
من ۶ ، ۷ سال پیش این مدلو خریدم و به دلیل اینکه اونو به پدرم دادم دوباره همین مدلو خریداری کردم به جرات می‌شود گفت برند موزر برند قابل اعتمادیه محصولاتش با کیفیت بسیار خوبی هستند البته این مدل کمی قدیمی شده اگر برند موزر می‌خواهید با ظاهر بروز خب باید بیشتر هزینه کنید . موتورش خیلی قدرتمند هست برا استفاده خونگی و اصلاح سر و صورت خیلی عالی هست ولی دوستان دقت کنند که از ته و شار است صفر نمی‌زند . برخی از نظرات دوستان خیلی مایوس کننده ست درحالی که این محصول کاملا راضی کننده ست .
مو‌ها با هم متفاوت است ولی برای من خیلی خوب جواب داد و شوره رو کامل از بین برد
در کل خوب است فقط استاندارد نیست ! h۱ باید سفید باشد و بقیه بر اساس آن ، تو این تخته برعکس است
ظاهر مناسب اما کیفیت پایین
این روان نویس فوق العاده اس ، من همیشه این روان نویس رو میگیرم ، و پیشنهاد می‌کنم بسته ۱۳ تاییش رو از دیجیکالا بگیرید ، خیلی قیمتش عالیه دیجی کالا
به نظرم سنگین است و استفاده و تن پوشش راحت نیس با اینکه گشاده
خیلی خوب بود و همه وسایل هم که در مشخصات نوشته بود داخل کیف موجود بود
در کل راضی کننده نیست
زیر نور خورشید عملا گوشی بلا استفاده می‌شود چون این محافظ مثل این است نور رو انعکاس می‌دهد . به دلیل اینکه فقط در حاشیه‌های سیاه رنگ چسب دارد ، محافظ جابجا می‌شود . و زیرش گرد وخاک می‌رود . اصلا پیشنهاد نمی‌کنم . مقاومت پایینی هم دارد . از دستم افتاد دوتا ترک سراسری روش افتاد .
گیرنده‌ی خوبی است یکساله استفاده می‌کنم باتریش تو همان چند مال اول به فنا رفت یک باتری لیتیومی براش نصب کردم الان بهتر است البته الان برا اینکه زود به زود نگزارم شارژ با کابل شارژ کوتاهی که تهیه کردم به خود یو اس بی ظبت وصلش کردم دیگر نیازی به شارژر نیست .
سلام این ماشین امروز به دستم رسید خیلی پرقدرت است خیلی تمیز میشوره لباسارو نقاط ضعفو قدرتشم بالا نوشتم پیشنهاد می‌کنم حتما بخرید توی سال حمایت از کالای ایرانی اگر جنسای ایرانی همشان این کیفیتو داشته باشند من به شخصه سراغ جنس خارجی نمیرم .
سلام به همه دوستان و دیجیکالای عزیز من این کابل شارژا دو ماه پیش خریدم در نگاه اول گفتم اینم به درد نمیخوره ولی بعد از یک مدت دیدم کیفیت و کاراییش خیلی خوب است از کابلای گران قیمت چیزی کم ندارد
بسیار عالی و با کیفیت است و خوش فرم . شیک است و جنس چرممش عالیه از نظر قیمت هم با این جنسی که دارد می‌ارزه . خیلی خوب است حس یک چرم عالی و با کیفیت
یکی ازدوربینها ضربه خورده بود وکارنمیکرد گارانتی هم قبول نکرد درکل پیشنهاد نمی‌کنم
با سلام . من نمی‌دانم اینکه گفته شده عین پاره اجر یعنی چه . . درست نیست واقعا این حرف . من نه اومدم براش تبلیغ کنم نه خرابش کنم . فقط برام خیلی جالب است گفته شده عین پاره اجر . انقد لطیفه که اگر خیلی خیس برداشت است بشود آب می‌شود . اگر پوستتان خیلی خشک است آره ممکنه کمی خشک کنه . در غیر این صورت واقعا خشک نمی‌کند . . عطر دارد اما ملایم است که بهتر بود همینم نمی‌داشت . کف هم به اندازه می‌کند . شامپو داروگر که نیست ازش کف زیاد می‌خواهید . پنه پن ! یعنی غیر صابونی و ملایم !!! با تشکر از دیجی کالای عزیز .
کیفیتش خیلی خوب است از خریدش راضی هستم
انصافا من امروز خریدم خیلی راضی بودم رنگش خوب است کیفیتش هم خوب است شیر هم دیگر نمیپره تو گلو بچه
مغزی دیواره‌ها و کف از کارتن کاغذی هست و پس از مدتی شکلش را از دست می‌دهد اگر مرطوب بشود که باید بندازی دور
کیفیت تابه بزرگ نسبت ب بقیه پایینتره ولی درکل نسبت ب قیمتش خوب است
عالی هرچی لکه باشد تمیز میکن بعد از چند ساعت
رنگ مدادش جالب نبود . مثل قرمز میزد . زشت شدم .
کیفیت خوب و ظاهری بسیار زیبا دارد
کیفیت عالی و خیلی زیبا
به نظر من کیف شیک و با کیفیتی هست . تو تصویر بدنه‌ی کیف صاف هست ولی کیف که به دستم رسید دیدم آن حالت صافی توی عکس رو ندارد . در کل من از خریدم راضی هستم .
این چهارپایه خیلی عالیه من که ازش راضیم ممنون از دیجی کالا
به نظر من هم جم و جور و هم با کیفیت
گوشی بسیار پر نقصیه من خریدم دو هفته با هاش کار نکردم گذاشتم کمد سفر رفتم آمدم صفحه یک نقطه سیاه ایجاد شده خود ش نه افتاده نه آب خورده دادم گارانتی گفت گارنتی تعلق نمیگیره lcd عوض کردم بعد آمد از گارانتی گزاشتم تا بفروشم استفاده هم نکردم اصلا الان خاموش است دیگر هم روشن نمی‌شود . تا حالا ۸ گوشی از سامسونگ خریدم و عوض کردم ولی همشان خوب بودن و لی گوشی به این بدی از سا مسونگ ندیدم نه پشتیبانی می‌کند
با سلام . تازه گرفتمش . عالیه خیلی دوستش دارم . مخصوصا طراحیش بی نظیر است . مرسی از دیجی کالا …
بعد یکسال صفحه دیجیتال خراب شد ارزش خرید ندارد
رنگ واقعی تیره و مات است و اصلا این نیست
بوی این عطر هنوز تازگی خودش رو دارد و با داشتنش میتونید متفاوت باشید ، خیلی بوی خوبی دارد ، با اینکه مواد شیمیایی ندارد ولی ماندگاری خیلی خوبی دارد ، اگر کسی هستید که برای خودتان عطر میزنید و بوهای خاص و ملایم دوست دارید گزینه‌ی بسیار خوبی هست ، بوش کم نیست و متوجه عطر شما خواهند شد ، فقط بوی شیرین و زیادی که بعضی‌ها دوست دارند رو ندارد ، عطر بوی گل رز می‌دهد ولی اصلا مثل گلاب نیست ، من برای دومین بار می‌خرم و ممنون از دیجی که محصولات کدلی رو هم عرضه کردن
رمانی بود که با وجود بی خوابی‌های کشیک بیمارستانم ، بیدار می‌موندم و می‌خوندم . جوری جذبش می‌شوی که انگار خودت اونجایی ، همه چیز رو از نزدیک می‌بینی ، عالیه
قفل این قفل پدال مشکل چرخاندن کلید دارد وبا فشار آوردن کلید باعث شکستنش شد وقسمتی از کلید داخل قفل مانده که اسباب گرفتاری گردید . صد در صد عدم رضایت دارم
فکر کردم فلزیه همش ولی فقط تیغش فلزیه و بقیش پلاستیک بی کیفیت و نازک است توی عکسا یک کیف چرمی دارد ولی چیزی که برا من اومد نداشت
وقتی به دستم رسید فکر نمیکردم کیفیت بسته بندی و کیفیت جنس و ساخت خود جاسوییچی انقدر بالا باشد . چرم دسته خیلی ضخیم و با چاپ شارپ و تمیز و همچنین کیفیت فلز و رنگش خیلی مرغوب است … . تنها موردی که می‌شود گفت این است که قیمتش کمی بالاست ولی مطمئنا جنسی که دست میگیرید این قیمت رو از خودش نشوند می‌دهد . من صورتی طلایی گرفتم خیلی دوستش دارم ولی مطمئنم آن یکی رنگش هم باید شیک باشد .
به طور غیرباورنکردنی خوب بود ، من خیلی راضی بودم فقط یک کم بوش و دوس نداشتم ، البته سلیقه‌ای رایحه
آن یکی طرحش از این بهتر است من که دوسش نداشتم اینو هم به نظرم خیلی نازک اومد و هم رنگشو ولی در کل شیک است و برای افراد باسلیقه خوب است
عالیه کلی سرگرمتمان می‌کنند
تامفورد عود و تنباکو با یک پخش بوی عالی و ماندگاری بالا . اصولا ادکلن هایی که برپایه تنباکو و عود ساخته می‌شوند ماندگاری خوبی دارند اما این بی نظیر هست طوری که پس از ۸ تا ۹ ساعت بعد از استفاده وقتی میرید حمام حتی زیر دوش آب حمام ترکیب شدن بوی ادکلن رو با آب احساس می‌کنید و طروات خاصی به شما می‌دهد . حتی بعد از شسته شدن در ماشین لباسشویی بعضی از لباس‌های دیگر هم بوش سرایت می‌کند و اونا هم بوی این تامفوردو میگیرن . فقط مشکلش این است که همه پسند نیست . البته همه ادکلن‌ها همینطور هستند و مورد پسند گروهی خاص قرار می‌گیرن . من این ادکلن رو خریداری کردم البته از دی جی نخریدم و فقط به مدت یک هفته تونستم ازش استفاده کنم و لذت ببرم چون بعد از یک هفته همسرم نسبت به بوی این ادکلن ابراز نارضایتی کرد و من مجبور شدم عطرم رو عوض کنم . یک توصیه هم دارم برا متاهل‌ها حتما برای خرید عطر و ادکلن با خانوماتون مشورت کنید . موفق باشید
روی مزدا cx۵ تاثیری ندیدم .
کیفیت خیلی خوبی است و ساخت هند . حتما پیشنهاد می‌کنم .
از نزدیک خوشگل است . دخترونست . کیفیتش هم فکر کنم از اوناست که دیگر مرگ ندارد …کلا خرید راضی کننده‌ای بود .
اینو برای تولد کسی که سال خروس بود هدیه گرفتم . از نزدیک بامزست . البته کیفیت پارچش رو نمی‌دانم چقدر دوام دارد یکم نازک است . شاید اگر زیاد تو دست بچرخه هم کثیف بشود هم پاره ولی بعنوان یک جاسوییچی یا آویز با طرح خلاق که شبیه نقاشی بچه‌ها میمون است کودک درون رو شاد می‌کند … . شاید در آینده طرح‌های دیگش رو هم بگیرم
من یک مدل دیگشو دارم دنبالش نباشید که بیخود است فقط خوبیش این است که لنز خوبی دارد و سریع پخش می‌کند و جمع و جور است همان روزای اول مکانیک است در خود به خود خراب می‌شود . کنترل قاطی می‌کند اصلا usb فرمت‌های گوناگون پخش نمی‌کند . کیفیت پخش بدی دارد … من پشیمان maxeeder یک برند بیخود است .
برای هرس درختان باغم عالیه . متشکرم از دیجی کالا
من اینو دارم خیلی کار راه بندازه توصیه می‌کنم برای خواند
متاسفانه من گول تعریفای زیاد از این کتاب رو خوردم کتاب خوبی نیست همش از یک جا یک جدول دیگر ارجاع می‌دهد مثه نقشه گنج !!!
من این را خیلی مورد استفاده قرار داده‌ام و چند روزی می‌شود که دارم استفاده می‌کنم تا به العان مشکلی باهاش پیدا نکرده‌ام و از خریدم رضلیت کامل دارم با توجه به قیمت مناسب اش
من مدتها برای کیف اداری سبک ، شیک ، مرغوب و خوش ساخت جستجو کردم و از دریای کیف چه در دیجی چه خارج از آن چیز چشمگیری پیدا نکردم …ولی وقتی این کیف رو دیدم اول از همه طراحی و مدلش چشمم رو گرفت و چون از نزدیک ندیده بودم خیلی با شک و تردید خریدم …وقتی بدستم رسید خیلی خوشحال شدم . از معدود خریدهایی که ۱۰۰ درصد ازش راضی بودم شایدم بیشتر …دقیقا مطابق با ایده آلم هست …کیفیت دوخت تمیز و بالا …جنس عالی … . سبک که برام خیلی مهم بود چون قبلا یک کیف گران قیمت از برند معروف ایرانی داشتم ولی چون سنگین بود وقتی یک لپتاپ میذاشتم داخلش دیگر برام قابل حمل نبود و بعد از یک مدت اذیت میشدم و مجبور شدم به یک آقا هدیه بدهم که بتونه حملش کنه ولی این کیف سبک است و اندازش هم برای یک خانم مناسب است نه خیلی کوچیکه نه خیلی بزرگ . برای کسانی که بخوان کیف اداری شیک و کاربردی بگیرند گزینه مناسبی هست …یک مدل دیگر از همین کیف هست که طرح روش سادست آن هم بنظرم قشنگ است . خودم بین این ۲ تا گیر بودم ولی در نهایت این مدل رو انتخاب کردم . اگر قرار بود یک طراح اونچه که تو ذهنم بود از کیفی که میخواستم رو طراحی کنه دقیقا همین شکلی میشد : ) این نشوند می‌دهد شرکت سازنده چقدر دقت نظرش از محصولی که می‌خواهد ارائه بده بالاست .
کیفیت بسیار پایین و در واقع یکبار مصرف
اصلا کاور ندارد ماندگاری کمی هم دارد فقط تبلیغات زیادی روش شده وگرنه اصلا خوب نیست خیلی پشیمونم از این همه پولی که برای خریدش دادم
به نظرم اصلا ضد آفتابه جالبی نیست . . ماندگاری خیلی پایین و خیلی چرب است توی گرما سریع آب می‌شود برای بعضی هام حساسیت میاره
هیاهویی الکی برای هیچ ، واقعااااا هیچی نمی‌مونه ازش . نمی‌دانم چرا گرفتم اصلا . البته خیلی پائینتر از این قیمتی بود که الان هست
شرکت آردن این کرم را ۱۰ سال پیش با کیفیت خیلی بهتری تولید میکرد ، اما متاسفانه در سالهای اخیر کیفیت آن خیلی افت کرده است . به نظر من اگر شرکت آردن این کرم را با کیفیت قدیمش تولید بکند ، حتی با قیمت چندین برابر ، من مشتری دائمی آن خواهم بود .
این محصول برای یک دقیقه هم به کارتان نمیاد و مستقیم باید بندازید توی سطل زباله
جنسش خیلی شکنندست و باید خیلی مراقب بود تا آسیب نبیند …در کل از خریدم راضی نبودم …خواستم برند ایرانی گرفته باشم ولی اگر یکم دیگر روش میذاشتم جنس فلکسیبل و نشکن خارجی میگرفتم بهتر بود . البته نوع ساختش تمیز و قابل قبول است ولی مساله اصلی جنس است که متاسفانه تامین کننده‌ی نظر مشتری نیست . مخصوصا برای یک همچین وسیله‌ای که قرار است ببریش بیرون و احتمال ضربه خوردنش خیلی بالاست .
قبلا نظر داده بودم جوهرش کم رنگ ، چون اول که استفاده کردم جوهرش کم رنگ بود و بعد از استفاده ماژیکها رو افقی قرار میدادم ، ولی بعد که ماژیک عمودی گذاشتم ، و فردا استفاده کردم مشکل کم رنگ بودنش حل شد
زیاد کارائی ندارد من کلیپ هاشو تو اینترنت دیدم و خوشم اومد . ولی در عمل با اونچه که تو فیلم‌ها بود متفاوت است و کارکردن باهاش سخت تره و کارائیش هم اونجوری نیست که باید باشد . تفاله مدام تو سوراخ انتهاییش گیر می‌کند و عملکرد دستگاه رو مختل می‌کند . سوراخ‌های زیرش هم که آب میوه رو بیرون می‌دهد با تفاله مسدود می‌شود . در کل نخرید بهتر است .
تو بین مارک‌های فلش ترنسند حرف اول رو میزنه فوق العاده عالی
برای گوشی‌های سامسونگ گالاکسی s۸ و s۹ تست کردم عالیه ولی برای آیفون ۷ و آیپد اصلا کار نمی‌کند تا بحال چندتا گرفتم هدیه دادم . برای کسانی که اندروید دارند فوق العاده گزینه مناسبیه .
نسبت به جنس ارزش خرید بالایی دارد ممنون از دیجی کالا
مارک ترنسند تو فلش‌ها حرف اول رو میزنه فوق العاده عالیه
خوشگل است ولی زود برق مربوط به شارژ usb سوخت بازش کردم کاش فیوز میگذاشتن بکبار مصرف
برای جزوه نویسی بسیار مناسب
به نسبت قیمتی که دارد محصول خوبی هست جنس نخی و محکمی دارد و از خریدم راضی هستم
این دفتر ظاهرش ک همان دفتر طراحیه . . ولی برگه هاش اصلن مخصوص طراحی نیست . .
این محصول بسیار با کیفیت و مطلوب هست و هر انچه از یک اپیلاتور انتظار دارید برآورد است میکند
کیفیت خوبی دارد زیباست و تیغه تیزی دارد قیمتش هم خیلی مناسب است
دوستان وقت داشته باشید این پوشه جهت برگه هایی پانچ شده هست و گیره معمولی نیست . که در مشخصات ذکر نشده ولی جهت برگه‌های پانچ شده پوشه مناسبی هست
از این نویسنده همچین کتابی بعید بود …در یک کلام افتضاح
وقتی خریدم از دیدن اندازه و کوچکی مینی واش دلخور شدم دلم میخواست مرجوع کنم اما بعد ۶ماه استفاده الان راضیم تا یکی دو تا لباس کثیف می‌شود نیاز نیست صبر کنیم زیاد شه تا بریزیم ماشین لباسشوئ سریع با مینی واش میشوئیم هرچند حجم کمی دارد اما پرقدرت هست و خوب شستشو می‌دهد و خشککنش . هم همینطور خوب آب لباس را میگیره فلفل نبین چه ریزه
من سالها شاید بالای ۱۰ سال این عطر رو داشتم …بویی که باهاش آرامش میگیرفتم مثل یک مسکن قوی برای کنترل استرس روزانم بود …ولی اینی که از دیجی گرفتم اصلا مثل اونی نیست که قبلا داشتم . ماندگاری صفر . بو متفاوت اصلا آن گرمی و شیرینی و مهربونی که مدل قبلیم داشت رو ندارد … . وقتی سفارشش دادم خیلی هیجان داشتم ولی خیلی تو ذوقم خورد
جنس خیلی خوبی دارد و جادار است ودر کل خیلی عالیه
عروس هلندی‌های من خیلی بد غذا هستند اما اینو میخورن البته نه با اشتهای زیاد
هرکس می‌گوید بدرد نمی‌خوره فقط حرف الکی زده . این چاقو برای طنجان
سلام به همه ، این چراغ عالیه حرف ندارد نورش خیلی زیاده و رنگش سفید هستش بسیارررر زیباست واقعا خیلی خوب است از خریدش پشیمان نمیشید . با تشکر فراوان از دیجی کالای خوب و خشگللل
در مقایسه با بقیه ماسک موهایی که استفاده کردم خیلی بهتر بود . ولی قیمتش خیلی بالا رفته . البته با توجه به اینکه حجمش زیاده بالا بودن قیمتش تا حدی جبران می‌شود
من خریدمش راحت هم انجامش دادم همه کلید هاشم ست کردم . . دوستان هر چیزی یک قلقی دارد شما نتونستی دلیل بر این نمی‌شود خراب باشد . . کاملا هم سالم است کارم می‌کند . . فقط تنها عیبش اینکه وقتی رو فرمون سوار می‌شود مادون است قرمزش از مسیر ضبط دور می‌شود …باید پیچ‌های دستگاه رو باز کنید سر مادون قرمز باید به سمت پخش کج کنید …همه چیز خوب جواب می‌دهد …من الان چند ماه دارمش . مشکلی هم باهاش ندارم هر موقع هم خسته شدم یا نیاز ندارم میزارمش تو داشبورد .
برای گوشی‌های آیفون خوب است ، رو اندروید به مقدار مشکل دارد ، صداش عالیه
موتور خوبی است راضی ام ازش
خیلی خوب است من ازش خوشم اومدبه نظرم نسبت به صندلی‌های دیگر خیلی بهتر است وجمع وجوره خریدش روبهتان پیشنهادمیکنم ولی برای افرادباوزن بالا مناسب نیست به نظرم تاهشتادکیلوروجواب می‌دهد
من توی پیشنهاد ویژه خریدم به نظرم به قیمت واقعی ارزش خرید ندارد . خوشبوست ولی ماندگاری بوی آن خیلی کم است و میزان پخش بوی پایینی هم دارد
باد لاستیک‌ها رو دقیق نشوند می‌دهد و اگر چند بار پشت سر هم فشار رو اندازه بگیرید عددش ثابت است و نوسان ندارد . دقتش یک دهم psi هست . من پمپ باد فندکی داشتم که گیج فشار اونها دقیق نیست و همیشه برای تنظیم باد باید میرفتم آپاراتی ولی الان با این گیج خودم باد لاستیک رو دقیق تنظیم می‌کنم . چند بار برای من پیش اومده که موقع اندازه گیری باد دستگاه عدد صفر نشوند میداد که بعد خاموش روشن مشکلش حل می‌شود . به نظرم دستگاه خوب و کار راه اندازی هست و بدرد مصرف خونگی می‌خوره ولی جنس محکم و اصل به نظر نمیاد .
نوکش قدرت لازم رو دارد . عالی نیست ولی برا کیف کوچیک سرویس مناسب است
این ساعت سنسور استرس سنج دارد که دیجی کالا نگفته با تشکر
من از فروشگاه دیگر خریدم . در کل خوب است . بک لایت رو نوشته فقط آبی . ولی سبز ، آبی و ترکیب سبز و آبی ( فیروزه‌ای ) دارد . و اینکه اینجا نوشته صفحه نمایش دارد اما فقط چند تا چراغ که همه کیبورد‌ها دارند رو دارد .
بسیار سشوار خوبی است نسبت به کارهای موجود در بازار .
من خیلی دوسش دارم و خیلی راضیم بنظرم همه مخلوط کن‌ها یکسری نقاط قوت و ونقاط ضعف دارند از هر چیزی خوب استفاده کنی برات میمون است . همه چه بستگی به انضباط ما دارد . حتی دیده شده بعضیا یسری لوازم خونگی دارند که اصلا تا حالا کسی اسمش رو هم نشنیده ولی براشون خوب کار کرده
اصلا مثل سری‌های قبلیش کیفیت ندارد متاسفانه مثل همه اجناس ایرانی وقتی طرفدار پیدا کرده کیفیت به شدت کاهش داده واقعا برای سازندش متاسف هستم .
به عنوان یک اسباب بازی بسیار مناسب و خوشحال کننده . برای کودکان هستش . قیمتش با یک اسباب بازی تقریبا برابر است و نست به به قیمتش کاملا ارزش خرید دارد
من این ماژیک رو از یک فروشگاه دیگر و بیرون خریدم ، ظاهر واقعا قشنگی دارد خیلی نرم رو کاغذ کشیده می‌شود و جوهرش تو پشت ورقه پخش و دیده نمی‌شود ، رنگش هم قشنگ است ، ولی زیاد تو چشم نیس
دقت مناسب جهت اندازه گیری ضخامت رنگ اتومبیل
بسیار کوچک ,اصلا جلوه نداره,,میخوام پس بفرستم,,داخل عکس یک چیز است واقعیت چیز است دیگر
ساعت خوبی است و زیباست به جز فشارسنجش که دقیق نیست از بقیه امکاناتش راضیم
یکی از بدی هاش این است که خیلییی زود تموم می‌شود و نوک سختی دارد و با زحمت زیاد رو صفحه کشیده می‌شود ، ولی رنگش خوب است و اکلیل دار که جلوه‌ی خوبی دارد ( من رنگ آبیشو گرفتم )
سلام دوستان برای داشتن ماهای‌های سلام حتمن از این محلول استفاده کنید هر هفته با غذا دادن به ماهیهاتون آن هم بریزید ک خیالتان راحت باشد استفادش کردن وبعد از دوروز میتونید بوگیر و شفاف کننده خمین مارکو بریزید تو اب ک بوشو ببر است
عالی در نوع خود و قیمت خو
من حدود ۱۰ روز پیش خریدمش از دیجیکالا ، مشغول رنگ کردن خواند بودم و امروز تموم شد ، بازش کردم که نصبش کنم ، دیدم به هیچ عنوان کیفیت ساخت ندارد . موتور ساعت به هیچ جا وصل نیست و ول است . عقربه‌ی کوچیک به هیچ جا وصل نیست و نمیچرخه جنس بدنه‌ی نمایشگر دقیقه‌ها حتی پلاستیک نیست . فکر کنم کارتن ماکت سازی است عقربه‌ها شبیه عکس نیست و دوتا فلز است بی خود است منتظرم تعطیلات تموم شه و پسش بدهم به دیجیکالا .
کیفیت و قدرت این اسپیکر واقعا شگفت زده تون می‌کند . باور کردنی نیست
زیبایی این سرویس بی نظیر است ، از نزدیک چندبرابره جلوش
دستگاه خوبی هست و افرادی که تخصص ندارند راحت می‌توانند فیوزهاشان رو چک کنند تا فیوز سوخته رو پیدا کنند . بعضی از فیوزها که دسترسی بهشان محدودتره رو نمی‌شود تست کرد . همراه داشتن این دستگاه و چندتا فیوز یدک برای هر ماشینی لازمه .
دستگاه خیلی خوبی است . استارت خیلی نرمی دارد . من راضیم
تو شگفت انگیز خریدمش و نسبت به هزینه‌ای که کردم در مجموع خیلی راضی ام از خریدم . توجه داشته باشید که نمونه خارجی این محصول برای شرکت کینگ کمپ هست که تو همین دیجی کالا قیمتش شش برابر این چادر هست !!!! حتی وزنش نمونه خارجی ۵۰۰۰ گرم هست که ۱۳۰۰ گرم از این چادر بیشتر است . برپا کردنش خیلی راحت است به شرطی که یک نفر آن طرف تیرک رو نگه دارد . در مجموع قطعا کیفیتش به نمونه اصلی نمیرسه ولی با توجه به این که یک ششم نمونه خارجی هزینه میکنید حتما خریدشو پیشنهاد می‌کنم
با این پول می‌شود گیبسون چت اتکینز گرفت
من دوتا لوستر سفارش دادم بسته بندی خوب و ایمن نبود و یکی از لوستر‌ها هر سه تا حبابش پودر شده بود برای ارسال به شهرستان باید حرفه‌ای و ایمن بسته بندی میشد ولی یک مدل دیگر با یک کد دیگر سفارش داده بود خیلی عالی بسته بندی شده بود
خیلی ممنون از دی جی و فروشنده هاش ک انقدر مطلب کامل در مورد محصول و کارایش نوشتن ک حتی یک ادم مبتدی در اکواریوم داری با خوندنش میفهمه برا چه استفادش کنه . ممنکن
من راضی ام ازین محصول . پوشانندگی خوبی دارد . فقط یخورده تعریق دارد . درکل خوب است . نسبت ب قیمت هم ک عالی
باسلام در محصول برخلاف عکس پمپی نبود که با توجه به حجم بالای شامپو ، پمپی بودن در آن در عکس در خرید من تأثیر داشت .
عالی خیلی خوب کیفیت ساخت عالی
اصلا راضی نبودیم پیشنهاد نمی‌کنم
من تو پیشنهاد ویژه خریدم ونسبت به قیمتش عالیه
واقعا عین عکس هست و حباب آویز واقعا زیباست و اندازشم بزرگ است ، حتما به مشخثات دقت کنید . هیچ کم و کسری هم نداشت …با تشکر از نظر کاربران و دیجی کالا
موها را خیلی عالی صاف میکند
من در مورد خرید دریل خوب خیلی تحقیق کردم و در نهایت به این برند و مدل رسیدم که با توجه به قیمتش بهترین انتخاب است خیلی صبر کردم تا موجود شد و تونستم با قیمت مناسب بخرمش کیف خیلی خوبی دارد که حمل و نقل دریل رو آسان می‌کند و جا برای پیچ و روپلاک‌های مختلفی دارد سعی کنید از مته‌های با کیفیت و اصل استفاده کنید تا هم از قدرت و کارایی دریل لذت ببرید و هم یک عمر براتون کار کنه .
جنس نامناسب . کیفیت چاپ طرح مناسب
خوب است فقط وقتی من خریدم یک سوم الان قیمت داشت !!!
با هر صلیقه‌ای سازگار نیست
مناسب برای کسانی که ریش تراش براون و فیلیپس صورتشان و مخصوصا زیر گلوشان رو قرمز می‌کند ولی ریش رو باقی می‌گزارد . اگر با براون یا فیلیپس مشکلی ندارید همون‌ها خوبن و کلکسیون درست نکنید ولی اگر از روی ناچاری می‌خواهید برین از تیغ استفاده کنید این دستگاه عالیه و دیگر تیغ رو می‌گزارید کنار . پیشنهاد می‌کنم اگر در شگفت انگیز دوباره گذاشته شد حتما بخرید .
باید دقت لازم در نصب صورت پذیرد
کیفیت ساخت خوبی دارد و محکم و راحت روی سر میشینه . سه حالت نوردهی دارد که می‌شود با توجه به شرایط از نور آن استفاده کرد اگر زمان استفاده تون طولانی هست می‌توانید از باتری یدک استفاده کنید که راحت در بازار پیدا می‌شود ( البته یکم گران هست ) و شارژ کنید و جایگزین باتری تمام شده کنید .
من خرید کردم روش خورده برای جلو گوشی اما محصول داخل پاکت برای پشت گوشیه ، درصورتی ک برای پشت گوشی هم مجزا خریدم
بسیار با کیفیت و خوش ساخت است . چسب‌های بی کیفیت دیگر خیلی زود اسپری تمام می‌شود ، ولی این محصول خیلی خوب و با مقدار خیلی کم چسب کار چسبندگی رو خیلی عالی انجام می‌دهد . پیشنهاد می‌شود .
برای پوست من که حساس است و سریع حالت اگزما می‌دهد ، مناسب بوده . پوست من تقریبا خشک است ولی باید کرمم فاقد چربی باشد اگر چربی داشته باشد صورتم جوش میزنه ! رطوبت خوبی می‌دهد رنگشم برای من مناسب بوده کرم ضد آفتاب باید مناسب پوست انتخاب بشود وگرنه از خرید ناراضی خواهید بود
این محصول فوق العادس هیچ ایرادی ندارد دکتر پوست این رو بهم پیشنهاد داد یک ساله استفاده می‌کنم خیلی خیلی کم پیش میاد جوش بزنم که آن هم بعد یکی دو بار استفاده از این محصول برطرف می‌شود
تو توضیحاتی که داده نوشته ضخامت ۱۰ میلیمتر ولی وقتی به دستم رسید دیدم ضخامتش ۳ - ۴میلیمتر بیشتر نیست .
سطح روحی خیلی نازکی دارد . کاش کمی ضخیم‌تر بود که در همان مرتبه اول خط خطی نمیشد .
من این محصول رو از دیجی نخریدم . ولی کلا فوق العاده است و اگر تمام بشود دوباره همین رو می‌خرم . تمام خانواده استفاده می‌کنیم و کاملا راضی هستیم .
فکر نمیکردم یک کابل بتونه تا این حد با کیفیت باشد از فست شارژر پشتیبانی می‌کند و طول دو متریش خیلی کار باهاش رو راحت کرده فوق العادس حتما بخرید
در عکس خیلی براق‌تر هست . ولی در واقعیت مات هست
اصلا معلوم نیست چه است . نخرید
می‌شود با این کتاب زندگی کرد … .
با سلام من این کیف رو برای دخترم گرفتم خیلی خوشش اومد کیف با نمک و خیلی زیباست رنگ قرمزش رو گرفتم ولی مثل عکسش براق نیست یک مقدار کدر هست ، جاش هم شاید کم باشد ولی از نظر من کافی است چون این کیف بیشتر حالت عروسک ، اسباب بازی میمون است در کل من راضیم وقیمتش در در شگفت انگیز مناسب‌تر من در شگفت انگیز خریدم به دیگر هم هم پیشنهاد می‌دهم واز دیجی کالا مچکرم
تو شگفت خریدم . خیلی عالی بود و پسرم شگفت زده شد .
دقیقا بوی چوب در حال سوختن می‌دهد . هنر ساختنش رو درک می‌کنم ولی آن کسی که بخواهد این رو به خودش بزند رو نمی‌توانم درک کنم
کیفیت صدا خوبی دارد ولی احساس می‌کنم ماله من مشکل دارد چراغش کار می‌کند بعد کار نمی‌کند . موقع آهنگ گوش دادن هر دو چراغ خاموش است که یکم عجیب است
هندزفری خوبی است ، شارژدهی خوبی دارد ، زودم شارژ می‌شود حدود ۱ تا ۲ ساعت ، طراحیشم قشنگ است . اگر سیمش یک مقدار قوی‌تر بود میشد گفت فوق العاده است ، کیفیت مکالمه شم عالیه . توی پیشتهاد ویژه بگیرید
با عکس مغایرت داشت در ضمن راهنمای سایزبندی رو اصلاح کنید
این مدل رو گرفتم و روی آن لینوکس نصب کردم ( نسخه سبک‌تر زوبونتو ) و برای کارهای شبکه و برنامه نویسی استفاده می‌کنم . . بسیار روان هست با این سیستم عامل . . دستگاه سبک و جمع و جوری هست و در اصل کسی که دنبال یک دستگاه با این مشخصات و قیمت بایینتر از باقی مدل‌ها هست به سراغش میاد . . کیفیت تصویر بسیار بد هست که بسته به کاربری که من دارم برام اهمیتی ندارد ولی ممکن برای بعضی مهم باشد . . مشکل دیگه‌ای ندارد و تو خریدش شک داشتم ابتدا اما الان راضی هستم از خریدم
قبل از خرید از سال تولید باطری اطلاع پیدا کنید
یکی از آشناهای ما توی همین شرکت کار می‌کند و قسم میخورد هیچ مواد نگهدارنده‌ای اضافه نمی‌شود به این رب و کاملا طبیعی هستش
برای کسی که می‌خواهد یک اسپرسو خوب بخورد اصلا دستگاه خوبی نیست فشارش واقعا کم است از بهترین قهوه هم استفاده کنید فوم نمی‌دهد بهتان من که بعد از دو بار استفاده دیگر استفاده نکردم از مدلای رو گازی استفاده می‌کنم خیلی بهتر است پولتونو دور ریختید اگر بخرینش
این مدل فست شارژ نیست . من عین همین رو پارسال خریده بودم مثل شارژر اصلی شارژ میکرد ولی این مدل اصلا به دردم نخورد و کیفیت مدل اورجینال رو ندارد
به عنوان مثال قرمزی است موجود در گونش به هیچ وجه مثل عکس نیست انگار یک نقطه قرمز روش هست
کار مجلسی و شیکی هستش و قیمتش هم متناسب است در بازار این روزها
بسیار عالی و قدرتمند است . ساخت چینه ولی کیفیتش برابر با مدل‌های المانی هست .
نزدیک سه هفته پیش این کفش را از طریق دیجی کالا خریدم . ظاهرش در تصاویر بمراتب بهتر از خودش است . روزی که فقط چند ساعت این کفش را پوشیدم ، برای نخستین بار پس از سال‌ها روی انگشت‌های پاهایم زخم شد ! دریغ و درد که سازندگان داخلی نمی‌توانند حتی تقلید کفش‌های مرغوب خارجی را بکنند . جای بسی تأسف .
من سه بار این ادکلن رو برای توی ماشینم خریدم ، به تناسب قیمتش قابل قبول است ، بوی تلخ و مردانه‌ای دارد ، توصیه می‌کنم اگر طلبه بو تلخ هستد حتما یکبار امتحان کنید .
به کارواش mpt نمیخوره
اسپری خوبی است نسبت به قیمتش
یک توضیح کوچیک بدهم هر کسی میخاد دوربین بخرد باید اول مشخص کنه برای چه کاری میخاد بعدا تصمیم بگیرد دوم اینکه بگویی این دوربین رده مبتدی آن یکی که گرونتره حرفه‌ای این طورم نیست کلا دوربین‌های دی اس ار همگی از نظر عکس رضایت بخش هستند من کار پرتره می‌کنم این دوربین در عکاسی پرتره بشدت توصیه می‌شود ولی به دلیل نقطه فوکوس‌های کم بدرد عکاسی هایی مثل ورزشی گه نیاز سریع فوکوس کشی بشود نمیخوره من مدت‌ها با مارک ۲ کنند عکاسی کردم ولی این دوربین بیشتر از آن دوربین دوست دارم برای کار پرتره بشدت توصیه می‌شود به همراه یک لنز ۸۵ یا ۵۰ از نوع سری g نیکان تو سایتdxo هم نمره پرتره بسیار بالایی گرفته
خیلی خیلی کوچیکه و اصلا روی گاز نمیمونه
اقا واقعا نمی‌شود دوستانی که استفاده نکردن و تجربشو ندارند بی دلیل نظر ندهند ؟! آن دوستی که میاد می‌گوید این لپ تاپ به هیچ دردی نمیخوره و برید با نصف پولش بهترین لپ تاپ گیمینگ رو بخرید خب هدفش از لپ تاپ مشخصه دیگر . معلوم است لپ تاپی که برای بازی ساخته نشده رو نمی‌شود با یک لپ تاپ گیمینگ مقایسه کرد . کسی که این لپ تاپ رو می‌خرد یعنی کارش ادیت‌ها و کار‌های گرافیکی فوق سنگین است و قطعا برای بازی و برنامه نویسی‌های معمولی نیازی به این ندارد . لطفا همینجوری الکی نیاید بگویید لپ اپ‌های اپل به هیچ دردی نمیخوره
این واقعابدترین خریدم ازدیجی کالابوده که ارزش مرجوع کردن هم نداشت ازدیجی کالاتوقع اجناس باکیفیت داریم نه اینجوراجنساسی که آدم ازخریدش پشیمان بشود . مدتی هست دیجی کالااهمیتی به کیفیت کالاهاش نمی‌دهد . درکل این کالاارزش خریدنداره چون بااین کیفیت اصلاکارایی ندارد .
ماندگاری این پرفیوم از تمام عطرهایی که با قیمت بالا خریدم بیشتر بود و البته بو هم خیلی خاصه توصیه می‌کنم قبل از سفارش حتما بو کنید
بی کیفیت‌ترین و بدترین دفتر هست یکی تو خونش کپی کرده جلدش رو انگار از دیجی کالا بعید بود
من روزی ۹ ساعات بازی می‌کنم کیفت عالی دارد می‌توانی توش کلی بازی یریزین با هاردی که دارد عملکرد خوبی هم دارد
کیفیت و سرعت شارژ شدن کاملا مشابه با کابل اصلی آیفون خریدش رو پیشنهاد می‌کنم
باسلام ، تقریبا یک سال است که این شارژر رو دارم استفاده می‌کنم و خیلی راضی ام ، به خاطر همین کمتر از ۲ ماه پیش این محصول رو برای یکی از دوستانم هدیه خریدم و برای خودروی ۲۰۶ دارد استفاده می‌کند که در فندکی فیت شده و به دلیل چراغ سفیدی که دور شارژر هست ، زیبایی خوبی رو به کنسول داد . در مجموع شارژر خوبی در این رنج هست و اگر هزینه بیشتری میخوایید بکنید ، محصول آنکر رو بخرید که همه چه تمومه و حرف ندارد
کرم خوبی است ، من ازش راضی هستم جای جوش هامو خیلی خوب دارد از بین میبره باید به طور مداوم و مرتب استفاده کنی تا تاثیرشو ببینی
طرح و جای اصل خریدم و این کارید که دیجی کالا باید از بروزش جلوگیری کنه . مشتری فقط یک عکس رو می‌بینه و کاری ازش برنمیاد . اگر خوش شانس باشد همان چند روز اول متوجه می‌شود اگر نباشد مثل من پول رو ریخته سطل زباله
رندش تیزش اما شکل خروجیش و من دوست ندارم
قیمت مناسب حتما بخرید همه جا بدرد میخوره
ازخریدخودم راضی هستم . وسیله بسیارکارآمدکه به چندطریق می‌شود ازش استفاده کردوکاربردای زیادی دارد . مثلابعنوان روکش چادر . روکش موتور . زیراندازوروانداز و … . حتماواسه خریدش پیشنهادمیکنم به دردتان میخوره . فضای کمی آشغال می‌کند شماکه اهل کوه وطبیعت هستی شک نکن که نیازت می‌شود . این برندنصبت به برندهای دیگر خیلی باکیفیتتروبهترمیباشد . کاملاضدآب وبدون عیبونقص . موفق باشید .
تازه خریدم به نظر خوب است ، فقط مخروط بزرگش نبود اما تو دفترچه نوشته بود که دارد ، عکسشم‌هست ولی گفتن ندارد کلا !
ده ساله که بجز رژین هیچ ربی نتونستیم مصرف کنیم . بعلت کیفیت بالا اعتیاد آوره و دیگر مجبورین فقط خودشو بگیرید .
سلام من این تلویزیون رو یک هفته پیش خریدم واقعا کیفیت تصویر عالی دارد و همه چه تمومه هیچ کم و کسری ندارد و کاملا راضی کنندس کنترل هوشمندشم که واقعا عالیه همه چه هم دارد بلوتوث وای فای و انواع پورت‌ها فقط یو ای بی ۳ ندارد که آن هم زیاد مهم نیست
سلام . این بند از بند اصلیش بهتر است شیک ترم هست . من راضی ام . مشکلی ندارد
اصلا بنظر من غیر ممکنه ایتالیایی باشد کیفیت ساخت پایین است
نمی‌دانم چرا بعضیا می‌گویند با اشک و این چیزا پاک می‌شود اگر ساعت هام گریه کنی پاک نمی‌شود نباید به چشمت دست بزنی خب چه توقعی دارید دست ک میزنید پخش می‌شود پاک می‌شود برا پاک کردنش هیچ نیازی به پد و این چیزا نیست همان جوری ک انگشت بکشید راحت پاک می‌شود ن میریزه ن سیاه می‌کند میتونید بعدش صورتتونو بشورید اصلا به اب واکنش نشوند نمی‌دهم باهاش استخر میرفتم هیچیش پاک نمی‌شود واقعا فوق العاده قیمتشم عالی من ک‌هر روز دو سه بار میکشم آن ن ک پاک کنم رو هم‌میکشم ن تیکه تیکه می‌شود ن شکل بدی میگیره عالییی به شدت بهتونوپیشنهاد می‌کنم آن دوستاییم ک با سرش مشکل دارند موییشم هست اتفاقا آن مدلش حجمشم بیشتر
به عنوان یک کاربر حرفه‌ای پیشنهاد می‌کنمم حتما بخرید خیلی مناسب است و به دردتان میخوره
بیش از قیمت پرداختی ، خریدار رو راضی می‌کند
خوب است من چند ساله دارم استفاده می‌کنم خوب است
لطفا بجای کلمه قطب نما از دکوری استفاده کنید .
من موقعی که ارزان بود گرفتمش ولی اصلا کاربرد ندارد خیلی خشک هست و پوست و اذیت می‌کند . نمی‌شود باهاش کرم زد . با این قیمت که دیگر اصلا ارزش ندارد پولتان و هدر می‌دهید
من راضی ام قبل از این یک ال ای دی اش رو داشتم که مدام تو شارژ بود خراب شد اینو ۲۴ ساعته شارژ نمیزنم اس ام دی بودنش باعث می‌شود خیلی کم شه مصرفش
اول خوب است ولی بعد خشک شدن احساس خشک شدن می‌دهد به پوست ، سوزش پشت پلک و تکه تکه بعد یک ساعت میریزه
این محصول دیروز به دستم رسید عالیه ، بوی خوبی دارند ، بچه هام حسابی سرگرم شدن ،
دکتر برای اگزمای دستم تجویز کرد عالی بود
خیلی خوب است حتما بگیرید
مژه هارو فقط رنگ می‌دهد حجم دهی ندارد
سلام به همگی من الان یک ساله که ps۴ slim دارم خیلی هم رازیم من اول خواستم ps۴ pro بگیرم که فرقش آن موقه ۲۰۰ هزار تومن بود ولی گفتن اگر تلیویزون۴k نباشد خوب نیست‌تر هر حال من که راضیم
به نظر من اگر می‌خواهید دیسک ترمز دیرتر خراب بشود و ترمزگیری خوبی داشته باشید من می‌گویم تکستار چون چند نوع استفاده کردم تا به این نتیجه رسیدم
با توجه به سطح پهن مضراب ، برای نوازندگی حرفه‌ای خیلی خوب است ، موم همراهش هست ، کیفیت ساختش خوب است ، صدای شفافی ایجاد می‌کند ، بسته بندیش شکیل و مناسب نیست . بنظر من برای تارهایی که صدای تیز و زیری دارند خیلی مناسب نیست .
کیفیتش خوب است و بهتر از بقیه کیسه هایی هست که دیدم تنها چیزی که شک برانگیزه این است که روش فارسی هم نوشته است به هر حال من بسته بندیش رو بررسی کردم کیفیتش خوب بود و ۳ بسته خریدم از این مدل
کلا گارانتی بوف ایران جنس درجه ۳ رو به اسم درجه۱ قالب می‌کند
تلویزیون خوبی است ، من خریدم روز دوم وسط تصویر یک نقطه سبز اومد ، خیلی حالم گرفته شد ، زنگ زدم نمایندگی گلدیران گفت براتون عوضش می‌کنیم ، و اومدن با عزت و احترام تعویض کردن ، کیفیت تصویرش فوق العادس و وای فای هم دارد ، واقعا دم گلدیران گرم
بهترین عینکی که تا به حال استفاده کردم همه جور است عالیه
خیلی کوتاه و مختصر . . ترکیب سبک پاپ و راک و سینک شدن تار‌های صوتی محسن چاوشی با نواهای گیتار عادل روح نواز . . و قلم غیر فاضلابی حسین صفا …نسخه امضا شده هم چاپی نیست و امضا دستی هست . . دوستانی که خریدند و تردید دارند . . پشت صفحه‌ای که شاعر حسین صفا امضا کرده جوهر روان نویس نمایان و مشخصه . . ضمنا این نسخه شامل ۸ قطعه است . . فوق العاده است #به گوش خود احترام بگذاریم
سلام خدمت دوستان عزیز من یک تبدیل type-c به جک ۳٫۵ دارم که می‌شود همزمان هم از جک و هم از type-c استفاده کرد و چون گوشی من htc u ultra هست ساپورت نکرد و مخصوص گوشیهای htc u u ۱۱ و moto z و … هست از دوستانی که براشون مهم همزمان از جک و شارژ استفاده کنند واقعا بدردشون میخوره و اگر کسی خواست این id تلگرام من هست mehdipoor ۱۱۳۹۸ بگویید که کامل دربارش خدمتتان توضیح بدهم .
سلام خدمت دوستان عزیز من یک تبدیل type-c به جک ۳٫۵ دارم که می‌شود همزمان هم از جک و هم از type-c استفاده کرد و چون گوشی من htc u ultra هست ساپورت نکرد و مخصوص گوشیهای htc u u ۱۱ و moto z و … هست از دوستانی که براشون مهم همزمان از جک و شارژ استفاده کنند واقعا بدردشون میخوره و اگر کسی خواست این id تلگرام من هست mehdipoor ۱۱۳۹۸ بگویید که کامل دربارش خدمتتان توضیح بدهم .
خوش بو ماندگاری بالا واقعا واقعا مناسب پوست خشک است ، دوتای دیگر هم ازش خریدم عالیه
اصلا رضایت نداشتم ای کاش پولی که بابت این اسکیت داده بودم رو توی دریا می‌ریختم
منم فکر میکردم صداش خوب است و رو دست ندارد . تا با صدای بلندگوهای هرتز اشنا شدم . صدای کنوود یک خورده رو مخ است . توییتراش خیلی تیز است
سلام خدمت دوستان عزیز من یک تبدیل type-c به جک ۳٫۵ دارم که می‌شود همزمان هم از جک و هم از type-c استفاده کرد و چون گوشی من htc u ultra هست ساپورت نکرد و مخصوص گوشیهای htc u u ۱۱ و moto z و … هست از دوستانی که براشون مهم همزمان از جک و شارژ استفاده کنند واقعا بدردشون میخوره و اگر کسی خواست این id تلگرام من هست mehdipoor ۱۱۳۹۸ بگویید که کامل دربارش خدمتتان توضیح بدهم .
اصلا راضی نبودم ظرف ۳ روز پاره شد
خیلی زیبا و استاندارد هستند یکی از اقوام ما خریده خیلی راضیه ولی من دنبال ست کاملش هستم که ۳ تا هم تابه و شیر جوش داشته باشد اگر دارد حتما تو شگفت انگیز بگزارید . ممنون دیجی
برای آب پر کردن درون قمقمه امان آدم در می‌رود ( موهای آدمو سفید می‌کند )
به نظر من که پوشک خوبی هستش . جذب رطوبتش خیلی خوب بود . من ۵ ساعت برای دخترم بستم تو جذب رطوبت عالی بود . در حد پمپرزه . فقط قیمتش کمی بالاست که تو این شرایط اقتصادی صرفه ندارد
کل گوشی رو پوشش می‌دهد ، حتی دور لنز و دیگر نگران اسیب دیدن نباشید طراحی به نسبت زیبا و سبک عالیه شک نکنید .
محصول کاربردیه ولی دو ایراد وجود داشت اول اینکه دفترچه راه اندازی و توضیحات به زبان فارسی ندارد و خود دیجیکالا هم میبایست در توضیح محصول روش کار رو بگوید دوم اینکه وقتی بسته بندی باز کردم سیم برق محصول دورنگ شده بود مثل اینکه آفتاب خورده شده باشد یا قدیمی باشد که جای تعجب داشت برام . با تشکر از دیحیکالا
جنسش که عالیه و یک پک عالی برای صبحانه خوردن بیرون از خواند
عالیه حتما زخونیدعاشقانه و احساسی با جزییات
عالیه فقط یک کم گرونه جدید‌ترین نسخه پی اس فور این است
من این دوربین رو خریدم و بسیار راضی هستم . در رده خودش عالی هست
دستمال برندهای دیگر رو با قیمت سه برابر بخرید ولی سراغ این محصول نیاید . . فقط برای تمیز کردن لکه‌های روی اجاق گاز و سطح زمین خوب است
سلام من این لپ تاپ رو تازه خریدم حرف ندارد
به نسبت قیمت هم خوشبو است و هم ماندگاری دارد
دقیقا کنترل خود دستگاه بود و حتی با کیفیت‌تر از کنترل اصلی که همراه تلویزیون بود
موهارو نرم و براق می‌کند و رایحه‌ی خوبی دارد
چراغ خوبی است پیشنهاد می‌کنم بخرید
دقیق کار می‌کند و بسیار ساده ست ، رو هر سطحی که بگزارید کار می‌کند ، تنها عیبش آشفتگی سیمش هست و بایستی حتما با یک چیزی سیمش رو جمع و جور کرد ؛ اما در کل عملکردش خوب است و راضی ام
تازه به دستم رسید . بسیاربی کیفیت وهیچگونه ظرافتی درساختش بخرج نرفته . ازآهن معمولی ساخته شده . جنس دسته لاستیک ضایعاتی وتیغه آهن . بااین قیمت گزینهای خیلی بهتری هم هست . اصلاازخریدم راضی نیستم بیشتربه اسباب بازی کودکان شبیه است تاابزارسفر . بهتان پیشنهادخریدنمیدم .
یک ماه بعد از خریدنش خراب شد ، برای استفاده بیشتر و بهتر ، باید هر روز ازش استفاده کنید و بعدش بزنید به شارژ !!!! در غیر اینصورت مثل من سریع باطریش از کار میفته !!!! من تصمیم گرفتم که از این به بعد چراغ‌های باطری خور قابل تعویض بگیرم به جای باطری قابل شارژ ، آن هم از نوع چینی بی کیفیتش !!!!
اندازه‌ای که در مشخصات ذکر شده وجود ندارد و چمدان بزرگ ۱۰ سانتی متر و ۲ تای دیگر هر کدوم حدود چند سانتی متر کوچک‌تر از چیزیه که گفته شده ، مجبور شدم مرجوع کنم ، کیفیت بسیار پایینی نیز دارد در کل چه در پیشنهاد ویژه و چه در حالت عادی ارزش خرید به هیچ عنوان ندارد از دیجی کالا توقع دارم قبل از ارسال کالا از صحت مشخصات مطمئن بشود بعد ارسال کنه .
بعد از سه ماه کارکرد ضعف ، متورم شد و … … امیدوارم دی جی کالا در آینده دقت بیشتری در معرفی کالا داشته باشد .
سلام دقیقن نمی‌دانم کاربردش برای چه است ولی می‌شود به عنوان پوشش زد ضربه و محافظ و جلوگیری از لیز خوردن استفاده کرد من ازش به عنوان زد لغزش و لایه محافظ برای چراغ قوه ، دسته چاقو ، دسته پیچ گوشتی و نظم دادن به سیم استفاده کردم در کل چیز است بدرد بخورید کاش رنگ‌های دیگر هم داشت
استفاده ازش راحت و مثله سشوار سخت نیس پشت مو رو باهاش صاف کنیم در کل ازش راضی هستم اما ازش توقع کارایی اتو رو نداشته باشید فقط مو رو صاف می‌کند لخت نمی‌کند
اگر با زبر بودن دستمال مشکلی ندارید ، میتوانید به جای آن از اسکناس استفاده کنید . بسیار مقرون به صرفه‌تر است .
با این قیمت ارزش خرید دارد من که راضیم
رنگش واقعا بده حالت پرز پرز است
سالهاست استفاده می‌کنم از هر نظر عالیه
بد مزس . خیلی بدمزس . مطمئن باشید از خریدتان پشیمان میشید بعد میفهمید چه می‌گویم .
نسبت به قیمت ش عالی بود . من با تخفیف خریدم . سرش کوچیکه و مجبورید از لامپ کوچیک استفاده کنید که چشمتان رو اذیت نکند
عالی من که کاملا راضی هستم .
من در پیشنهاد ویژه گرفتم هم خوشگل است هم جنس خوبی دارد نسبت به قیمتش .
من اینو چند وقت پیش خریدم ولی الان قیمتش خیلی بیشتر شده از لحاظ عملکرد خوب است
واقعا بدرد نمیخوره و کلا انداختمش دور بدون حتی یکبار استفاده
سلام دوستان بسیار بی کیفیت گول ارزونی رو نخوردید من روی ماشین نصب کردم به شدت برق دزدی داشت در حالت روشن بودن ماشین صدای جرقه زدن را واضح میشنوید وقتی دست به سمت وایر بردم برقم گرفت به هیچ وجه نخرید و یک جنس با کیفیت‌تر خرید کنید
ماگ واقعا خوب است . . رنگ بندی خوبی دارد . . من فیروزه‌ای گرفتم و بسیار شیک هست . . درپوش و محافظ دور برای نگه داشتن ماگ بسیار با کیفیت هست . . به عنوان هدیه بسیار مناسب هست و قهوه خور‌ها فقط و فقط از کوچیک بودن سایز می‌توانند شکایت داشته باشند . . قیمت کمی بالاست اما واقعا نسبت به جنس‌های بی کیفیت ارزش خرید دارد . .
کرم خوبی است . رو دست سنگین نیست . من دوسش داشتم
خیلی بزرگ و بد فرمه . اصلا به عنوان بند کلیدی که بگزارید تو‌جیب با کیف روش حساب نکنید . اندازه یک کیف پول است خودش . جنسش بد نیست اما من که گذاشتمش یک کنار . کارآییش صفر است
آینه خوشکله . چسبش خیلی کم و به درد نخور هست . من جداگانه چسب دوطرفه خرید . اما قشنگ است در کل
من حدود شش ماهه خریدم اگر کامل بررسی کنیم از نظر حرارت عالی از نظر سرعت باد خوب است ازنظر وزن متوسط هست برای تو خواند داشته باشی اگر منضبط باشید به راحتی پنج شش سالی کار می‌دهد
این عطر و من کادو گرفتم امابظرم خیلی تند و جالب نبود اما چند بار که استفاده کردم همه از بوی این عطر تعریف میکردن و اینکه پخش بو و ماندگاری خیلی خوبی دارد با اینکه حجم کمی دارد به صرفه است اما با توجه به افزایش چند برابری این عطر مانع خربد این عطرممنکه بشود واگر کسی قصد خریدش و دارد پیشنهاد می‌کنم شک نکند و اینکه سیشه خوش دست و خوش رنگی دارد منکه دوستش دارم اما با افزایش قیمت‌ها به نظرم تو شگفت انگیز بخرید و لذتش و ببرید
نخرید اصلا ارزش خرید ندارد
خیلی عالیه چندماه پیش برای پسرم و دوستاش گرفتم همگی راضی بودیم
اصلا هد خوبی ندارد به سختی مچرخه و تیک میخوره
من که راضی بودم از دیجی کالا هم ممنونم
بسیار جذاب هستش اما برای کسانی که ساعتهای هوشمند سامسونگ سری ۳ رو دارند هیچ چیز جدیدی ندارد .
ظرفهارو خیلی تمیز میشوره و صداش فوق العاده کم است .
رنگش به این شارپی و خلوصی که تو عکس می‌بینید نیست ، قرمزش اصلا عین تو مال عکس جیغ نیست
سلام این پاوربانک و بقیه پاوربانک‌های نسل جدید شیائومی با اینکه از نظر قیمتی از بقیه برند‌های مطرح ارزونتر هستش ( قبل از فاجعه افزایش ارز ) از نظر کیفیت ، عملکرد ، ظرفیت ، طراحی و استاندارد‌های لازم و ایمنی از همگی بهتر و سر‌تر هستش ، در ادامه به اختصار توضیح می‌دهم این پاوربانک شارژ سریع دارد ( QC۲ ) ، در مقابل گرما ، افزایش شدت جریان و ولتاژ ، شارژ اضافی و … ایمن هستش یعنی جدیدترین و ایمن‌ترین تکنولوژی هایی که برای بهترین روند انتقال شارژ لازمه در این پاوربانک بکار رفته ، کیفیت بدنه فلزی و عالی در سایت سازنده کامل توضیح داده شده در مقابل چه مقدار فشار و وزن و ضربه مقاوم هست تنها برندی که در بازار با این کیفیت پاوربانک تولید کرده برند انکر هستش که انصافأ عالی هم هست ولی در دو مورد خیلی مهم از شیائومی پایین‌تر قرار میگیره ! مورد اول قیمت ! انکر کلأ برند گرونی هستش و اگر بخواهید پاوربانکی با همین ظرفیت ازش بخرید باید دو تا سه برابر قیمت شیائومی براش بپردازید !! مورد بعدی فست شارژ هست که الان دیگر برای همه خیلی مهم است ! انکر شارژ سریع ندارد البته بعضی از مدلهای جدیدش دارد که دیگر قیمتشان وحشتناک بالاست ! بقیه برند‌ها که دیگر نیاز به توضیح و مقایسه ندارد و به هیچ عنوان رغیب شیائومی محسوب نمی‌شوند با یک مقایسه ساده راحت می‌شود فهمید مخصوصأ اینکه دوام و کیفیت خوبی در مقایسه با شیائومی ندارند ( طبق مقایسه حضوری خودم ، نظرات کاربران ، ویدئوهای یوتیوب و نظر کارشناسان ) جالب اینجاس قیمت همین برندها هم گاهی از شیائومی بیشتر است پس همین دلیل است می‌گویم انتخاب اول شیائومیه شیائومی برای همه سلیقه‌ها و نیازها پاوربانک تولید کرده یعنی از ظرفیت ۵هزار میلی آمپر تا ۱۰ هزار ، ۱۶ هزار ، ۲۰ هزار و همچنین تک پورت دو پورت ، رنگ‌های مختلف ، فلزی یا پلاستیکی ، مودم همراه و پاوربانک یا پاوربانک خالی یا پاوربانک و چراغ قوه و … خلاصه اگر کاربر حرفه ایی باشد یا حتی قبل از خرید فقط یک کم تحقیق کنه متوجه می‌شود که بهترین انتخابی که می‌تواند بکند شیائومیه ! کاربرانی گله داشتن از دیر شارژ شدن پاوربانک ! دوست عزیز حتی اگر پاوربانک ۵ هزاری رو هم با یک شارژر ۱ آمپری بخواهی شارژ کنی معلوم است ساعت‌ها طول میکشه ! چون پاور‌های شیائومی هم در شارژ کردن و هم در شارژ شدن از شارژ سریع پشتیبانی می‌کنند برای بهترین نتیجه و زمان باید از شارژر فست شارژ قوی استفاده کرد ، من با شارژر فست شارژ شیائومی ورژن دو پورت ( Qcd ۰۳ zmi ) پاور ۲۰ هزار شیائومی رو در ۵ساعت ، پاور ۱۰ هزار zmi ( همان شیائومیه با ظاهر متفاوت ) این رو در ۴ ساعت و پاور ۵ هزار شیائومی ورژن ۱ که شارژ سریع ندارد رو در ۳ ساعت شارژ کردم پس به دنبال یک شارژر خوب و قوی باشید نکته بعدی در مورد ظرفیت واقعی و اسمی پاوربانک‌ها : پاوربانکها بر اساس ولتاژ ۳/۵ تا ۳/۸ ولت نامگذاری می‌شوند یعنی کمپانی دروغی نگفته اما موبایل‌ها نیاز به ولتاژ ۵ ولت دارند که خب این وسط باید تبدیل ولتاژ صورت بگیرد و همچنین این تبدیل و انتقال ولتاژ با افت و گرما انجام میگیره که باعث می‌شود ظرفیتش برای شما کمتر به نظر بیاد و در این پاوربانک که ظرفیتش ۱۰ هزارمیلی آمپر هست شما چیزی در حدود ۷تا۸ هزارمیلی آمپر دریافت می‌کنی که آن هم باز بستگی به شرایط و فاکتورهای مختلفی دارد مثلأ در دمای متعادل هوا بازدهی بیشتری نسبت به هوای گرم یا زیر نور مستقیم آفتاب دارد خلاصه مبحث پیجیده ای است و اتفاقأ یکی دیگر از دلایلی که باعث می‌شود من باز شیائومی رو ترجیح و پیشنهاد بدهم همین است چون هم به همه این نکات دقت شده چیزی که در برندهای معمولی نمیبینید و مورد بعدی اینکه در جریان آن تبدیل ولتاژ که گفتم شیائومی قول بازدهی ۹۳ ٪ رو داده که در بهترین برندها مثل انکر این راندمان نهایت ۹۰ ٪ هستش در بعضی برندها حتی ۸۰ ٪ هستش پس باز متوجه می‌شویم که شیائومی بهترین است می‌دانم نظرم خیلی طولانی شد ولی خواستم نکات مهمی رو بنویسم که انتخاب برای بعضی دوستان راحت بشود برای همین یک توصیه دیگر برای خرید در آخر عرایضم می‌گویم و تمام ! آن هم اینکه فیک شیائومی زیاده به گفته خود این کمپانی نصف پاورهای بازار که به اسم شیائومی فروش می‌رود تقلبیه پس حتمأ با گارانتی معتبر و از فروشگاه‌های معتبر مثل همین دیجیکالا که تضمین اصالت داده بخرید و انصافأ قیمت خود دیجیکالا از همه جا مناسبتر هم هست باتشکر از دیجیکالا و کاربرانی که خوندن ، موفق باشید
چندساله که من استفاده می‌کنم بااینکه مردونس ولی عالیه اطرافیانم تشویق به استفاده شدن
تو شگفت انگیز ارزش خریدن دارد
خیلی دیر شارژ می‌شود جنس پاوربانک یجوریه با کوچکترین ضربه خطو خش میفته روش توی شگفت انگیر ارزش خرید دارد
سلام دوستان من یک ماه پیش گرفتم ، یک کلام در حد …
احسنت به کارخانه ایرانی با تولید این محصول . در خرید این تابه اصلا دودل و مردد نباشید . من در شگفت انگیز خریدم و مجددا اگر شگفت انگیز شد آنرا برای هدیه دادن خواهم خرید چراکه در این رنج قیمت یک هدیه بینظیر است . چون خیلیها از وجود چنین کالایی بی خبرند با دریافت این هدیه شگفت زده خواهند شد . البته مثل اغلب محصولات ایرانی جعبه و بسته بندی با کیفیتی ندارد .
بداند اینکه استفاده کنم سوخت …یعنی یک بارم استفاده نکردم . فقط روز اول تستش کردم‌ … . . کار میکرد ی بار رفتم‌ بردارم شارژ کنم برقا هی میرفتن ه گز شارژ نشد
فقط ۱ ماه کار کرد . خیلی بی کیفیت و چینی درجه ۵. نخرید به هیچ وجه
من این محصولو چند ماه پیش از دیجی کالا خریدم ( دوتا ) با قیمت پایین‌تر . در کل ازش راضیم متناسب با قیمتش خوب است . بطری اب سرد و یا غذای گرم را تا حدودی نگداری می‌کند تا خیلی گرم یا سرد نشود و برای مدت بیشتری دمارو نگه می‌دارد ( البته من موقع خرید نمیدونستم بعدا فهمیدم ) . می‌شود ازش به عنوان کیف برای داخل خودرو هم استفاده کرد ولی من کارکرد دماییشو ترجیح می‌دهم . روی صندلی ماشین‌های معمولی اندازه مناسبی دارد اما به نظرم برای ماشین هایی که شاسی بلند هستند کوچیک به نظر میاد . زیرشم جای دستمال کاغذی دارد که برای سفر خوب است جیب‌های کناریش خیلی خوب است اما مال من انگار یکم کشش هاش قدیمی بود یکم شل بود . در کل با توجه به قیمتش و در مقایسه با کیف‌های نگدارنده غذا در بازار خوب است و پیشنهادش میکن
با سلام این گجت را من به تازگی خریداری کردم جنس بند خوب میباشد با ۲ ساعت شارژ باطری ۴ روز شارژ دارد به نرم افزار راحت وصل میشد و فقط به عنوان ساعت و قدم شمار قابل استفاده است ضربان قلب و فشار را رندم نشان میدهد حتی اگر ساعت را روی دیوار بگزارید ضربان قلب و فشار نشان میدهد وقتی وارد نرم افزار میشوید خواب شما را نیز برسی میکند در کل به عنوان دستبندی که ساعت را نشان میدهد و قدم شمار نیز دارد خوب است قسمت اصلی گجت و بند به خوبی به هم وصل میشود ظاهر شکیلی دارد
من چند ساله دارم و خیلی عالیه . با یک پنبه کل ارایش پاک ، و مجدد با یک تنبه تمیز تمیز می‌شود . بعدشم با اب میشورم صورتمو . نه خارش اورده نه سوزش . فقط چقدر گران شده . حجمش زیاده و من چند ماه قبل خریدم از بیرون
من این ساعت رو لز دیجی کالا خریدم ازش راضیم گام شمارش زیاد دقیق نیست ولی تو ورزش خیلی بدرد بخورد از لحاظ جنسی هم محکم بنظر میرسه خریدش ردو پیشنهاد می‌کنم . . ممنون از دیجی کالا
خود است المنت جنس بدی ندارد ، البته وسطش حالت وصله خوردن دارد اما خیلی تمیز کار شده و به نظر طبیعی است ، خیلی خوب هم گرم می‌کند . اما چه فایده وقتی که ایمنی نداشته باشد ، بعد از ۶ ساعت استفاده ترموسوییچ از شدت گرما آب شد و خداروشکر که متوجه شدم و المنت رو خاموش کردم ، تشک داشت آتیش می‌گرفت . تمامی مدارک از ترموسوییچ آب شده و تشک سوخته موجوده اما چون گارانتی ندارد نمی‌شود هیچ کاری کرد …
من یکی خریدم ولی متاسفانه یک سفر کاری برام پیش اومد وتا ۱۰ روز پس از خرید خواند نبودم ساعت شارژرش کار نمی‌کند . چسب لبه زیری شیشه خوب نچسبیده بود مجبور شدم با چسب قطره‌ای بچسبونم . باتریشم ۴ساعت کار می‌کند
قعا عالیه با نمونه‌های خارجی هیچ فرقی ندارد چون همه روغن ارگان‌ها باید از مراکش باشند و خالص واقعا سبک است شفاف کرده پوستم رو و احساس می‌کنم لیفت دارد می‌شود و چروک‌های ریز دارد باز می‌شود من ۱ماهه دارم استفاده می‌کنم واقعا خوب است من پوستم خشک است خیلی نرم می‌کند و درخشان
خوشحال شدم که دیدم بالاخره دیجی کالا شروع به فروختن گوشی موبایل کرد . اما فقط سه محصول از کمپانی BLU . البته شرکت خوشنام و با سابقه‌ای در زمینه‌ی تلفن همراه محسوب می‌شود . چه خوب میشد حالا که دیجی کالا می‌خواهد گوشی کیبورد دار و کلاسیک بفروشد یک نگاهی هم به شیائومی Qin ۱s بندازه که ارزان‌ترین موبایل ۴g جهان است ( البته دکمه ای است ) .
بعد از تحقیق فراوان و بعلت اینکه این روغن استاندارد ATF۴ رو دارد برای گیربکس H ۳۰ Cross خریدم ( ۶ عدد معادل ۶ لیتر ) و بعد از تعویض با اطمینان می‌توانم بگویم که تعویض دنده‌ها از روز اول نرم‌تر و بهتر انجام می‌شود . در جواب آن دوستی که فرموده بوی بدی می‌دهد باید عرض کنم روغن گیربکس بوی تند‌تری نسبت به روغن موتور دارد و موضوع کاملا طبیعی هست .
از نظر جنس دوام و طراحی عالیه خیلی راضی هستم
این اسباب بازی رو یک هفته پیش خریدم و باید بگویم خیلی بدردنخوره به طوریکه به هیچ وجه موفق به حرکتش روی خشکی و خاک نشدم تنها روی سنگ صاف دور خودش میچرخه و فقط اگر باطری فول باشد یکی دومتر حرکت می‌کند وبعد تمام می‌شود .
در واقع این بند و کاور پیشنهاد اول خود شرکت اپل و در خوب بودنشان که شکی نیست اما ای نبند و کاوری هم که من تهیه کردم کیفیت ساخت خیلی خوبی دارد و من ازش راضیم
سلام دوستان استفاده کردم بسیار عالی بود ایرادی نمی‌شود روش گذاشت عمو دیجی ممنون
قسمت برقی کابل کیفیت خوبی دارد اما قسمت تزیینی خیلی کم کیفیت هست و روی سیم سر می‌خوره ، هنگام تحویل کابل هم می‌بینید که سر کابل رو داغ کردن تا روکش بره توی قسمت آب شده سیم تا تکان نخورد ، اما وقتی سیم رو لخت می‌کنی قسمت نخی تزیینی ول می‌شود و روی سیم سر می‌خوره .
از دیجی خریدم ، کیفیت خوبی دارد ، ولی پیستون فیلتر دار که داخلش بالا و پایین می‌شود یک جاهایی اطرافش کیپ‌ هست و یک جاهایی خالیه و علتش تغییر سایز داخلی ظرف شیشه‌ای هست که با این قیمت توقع نمی‌رود که اینجوری باشد . در کل همان قیمتهای پایین رو بگیرید بهتر است
بسیار کاربردی و خوب است
آن موقع که بدستم رسید تابازکردم جعبه رادیدم درنداره من به نظرم دیجی کالا اجناسی راک است پیشنهادویژه می‌گذارد این اجناس یک ایرادی دارد پخش بوی اطلا ندارد درحد نیم ساعت .
برای استفاده در ماشین واقعا عالیه . دو سال تمام همیشه روی پخش ماشین بود و بدون هیچ مشکلی استفاده می‌کنم
جنسش خوب نیست من از جای دیگر خریدم جنسش مواد است مثل این است که پلاستیک پوشیده باشی تعرق رو زیاد می‌کند
سلام بر دوستان فقط میخواستم بگویم ک اگر از پیشتون سریع میسوزه محل نصبش مشکل دارد . برای پژو باید قسمت پایین سپر وصل کنید .
فوق العادست خوش دست وسه تا گوشی را فول شارژ می‌کند
یک هفتست که به دستم رسیده و خیلی ازش راضیم . کیفیت خوب کابل و سرعت شارژ و ۲ متر طول سیم مورد قبول است
از اونجایی که کل بسته بندی به این روکش مقوایی خلاصه می‌شود و بسته بندی تکی هم ندارد ، از نظر جذب آلودگی به نظر ایمن نمیاد ، من ترجیح می‌دهم بسته بندی برای ورود آلودگی ایمن باشد
ارزش خرید ندارد مثل اسباب بازی می‌مونه
اصلا شارژ نگه نمی‌دارد روی ۳۰ درصد بدون اخطار خاموش می‌شود
عطر زیادی دارد و احتمال قوی برای خیلی از افراد ایجاد حساسیت و سوزش خواهد کرد
عطر زیادی دارد و حساسیت زا نیز میباشد …
همه چیزش عالیه فقط هیچ نوع سری پیچ گوشتی یا رابطی همراهش نیست
با یک نرم افزار ساده می‌شود بازیهای این کنسول رو روی کامپیوتر ولپ تاپ اجرا کرد یادآوری خاطرات قدیمی برای دقایقی آدم رو به حال وهوای نوجوونی میبره ولی بازیها چون خیلی قدیمی و گرافیک پایین هستند زود آدم خسته می‌شود
نسبت به قیمت در شگفت انگیز خوب است . و نباید انتظار بیشتر از قیمت داشت . .
اصلا ارزش خرید ندارد .
دوستان این نوع هنزفری دکمه پاور همان دکمه بلوتوت است فقط برای کانکت شدن زمانی که دستگاه خاموش است دکمه پاور ( دکمه وسط ) را به مدت ۳۰ تانیه نگه دارید که علاوه بر روشن شدن دستگاه با دستگاه دیگر هم کانکت می‌شود
بد نیست تیم هاش بروز هستند لباس هاش و اسم تیم هاش و حتی لیگ هاش هم کامل هست . اسم بازی روی xbox نوشته pes ۱۸ وقتی رو‌ multi player و champ league و option میروید نوشته زیرش pes ۱۸ و ارم علامت fifa ۱۸ جام جهانی ( rusia ۲۰۱۸ ) روش هست . برا من این چیزا مهم نیست ، اصل تیم هاش هست که بروز هستند ولی خوب این نشوندد ادیت ترکیبی pes ۱۸ and fifa ۱۸ rusia هست . ممنون از دیجیکالا بخواتر تحویل سر وقت …
برا من یدونش سوخته بود . مثل اینکه برا خیلی از دوستان هم همینطور بوده . از دیجی کالا بعید است اینجور محصولی رو بفروش برسونه
عالیه خیلی خیلی راضیم
متاسفانه سایز ارسالی برای من با سایزی که سفارش داده بودم فرق داشت . و تاپ بلا استفاده مانده .
خوب است چون شیشه روی عقربه‌ها ندارد ، طی حمل و نقل عقربه هاش به هم چسبیده بود که بردم پیش ساعت ساز درستش کرد .
من این فیس براس چند روز یپش به دستم رسید و الان بعد از چند روز استفاده از همه سری هاش دارم نظرم رو مینویسم اول تشکر کنم بابت ارسال و بسته بندید خوب دیجیکالا و اینکه این فیس براش رو من توی تخفیف خریدم . اول اینکه دستگاه به شدت ضعیفه با اینکه من ۴تا باطری خوب هم انداختم روش ولی بازم خیلی ضعیفه در حدی که زود خاموش می‌شود ! برس صورتش به نظر من باید لطیف‌تر باشد و برعکس برس بدنش باید یکم زبر‌تر باشد که بتونه لایه برداری انجام بده ولی برای شستشو معمولی بدن بد نیست ولی خب انقد ضعیفه که نمی‌شود باهاش شست . من تصمیم دارم بازش کنم و خودم قوی ترش کنم امیدوارم آن موقع بهتر بشود . در کل بنظر من بد حد یک فیس براش دستیه ولی آدم پولش رو جمع کنه و یک بهترش رو بخرد خیلی بهتر است چون این حتی سری هاشم گیر نمیاد و وقتی سری‌ها خراب بشوند دیگر قابل استفاده نیست . .
مرگ ندارد به جایی میرسی ازش خسته می‌شوی میندازیش دور ولی بازم کار می‌کند
ماندگاری بوش خیلی کم است تقریبا همان بوی اصلش رو دارد این قیمت خیلللللللی بالاست
روحم شاد می‌شود وقتی نگاهش می‌کنم قبلا می‌خواستم از سایت علی بابا بخرم . مرسی که زحمتم رو کم کردید قیمتش هم بنظر من خوب است
جنسش خوب است محکم و جون دارد برای قدرت بدنی بالا خوب است
در مورد کیفیت ساخت ، ارزش هنری ، طراحی وزیبایی و ارزش خرید نسبت به قیمت نمی‌شود نظر داد چون باید از نزدیک دید …ولی اگر اثر فاخری باشد که اینطور میاد که باشد ، سازندش نباید اینجوری این اثر رو بفروشد و جای این فقط توی موزه‌ی هنرهای معاصر هست به نظرم . البته به شرطی که مزد قابل توجهی هم بدن به صاحب اثر
دو مدل نورافشانی دارد توی نورهای رنگیش ، قرمزش ضعیفه طرح شیشه‌اش فرق دارد ولی ظاهر شیکی دارد
سلام . من اصلا توقع نداشتم که در دیجی کالا اینطور کالایی به فروش بره . اولا خیلی دیر شارژ می‌کند و ثانیا مرتبا خطا می‌دهد که شارژر اصلی نیست و به گوشی آسیب میزنه
سلام . این شارژر فقط یکبار کار کرد و دیگر نه تنها کار نکرد باعث شد که شیشه بالابر ماشین من که ۲۰۶ هست و پنل آن کنار فندک قرار دارد خراب شده و دیگر کار نمیکند . من واقعا متاسفم که سایتی که همیشه بهش اعتماد داشتم با خرید چندین کالای اینچنینی دیگر مورد اعتمادم نیست
سلام . پین دستگاه ضعیف و شل هست و وقتی به انتهای موبایل وارد میشود مرتبا درمیاد و سفت نیست
سنگ فرز برای کارای صنعتی است بهیچ وجه برا مصرف خانگی توصیه نمی‌شود اصلا کم نمیاره وقتی فرز رو دست میگیرن احساس می‌کنید کیفیت بالاشو تقریبا همتراز با فرز هیتاچی هست بهتر نباشد بدترم نیست . تو این رنج قیمت حتمن بهترین انتخاب است و شک نکنید تو خریدش . با تشکر از دیجی کالا
با سلام . از ابتدا شماره‌ها بر روی صفحه یا تاقص دیده میشد یا اصلا شماره نمی‌اندازد . بعد از حدود دوما است دستگاه کاملا از کار افتاد و کلا بلا استفاده شد . خیلی ناراضی هستم و پولم را دور ریختم
تا الان ۲ بار سفارش دادم ، هر ۲ بار هم کار نکرد
طراحی بسیار زیبا وقتی به دستم رسید خیلی احساس خوبی داشتم برای همسرم گرفته بودم خیلی خوشش اومد برای زعفران دم کردن بزرگ است ولی برای چای هم کوچیکه به درد دم کردن یک استکان دم نوش میخوره ممنون از دیجی
عطر مشهد بهتر از این است
واقعا عالیه فقط باید تصویری یک فیلمی بگزارند برای کارایی بهتر خیلی امکانات عالی دارد یکم طول کشید تا امکاناتش یاد گرفتم و واقعا پشتیبانی خوبی می‌کند شرکت فروشنده
یک سیم پاور خوب بخرید سریع شارژ می‌کند
عملکردش خوب بوده … بخرید ، ضرر نمیکنید
بعد از یک ماه استفاده خود به خود از کار افتاد من هم بدون گارانتی گرفتم مجبور شدم بندازم دور .
طبق تجربه‌ای که من در استفاده از دئودورانت‌های مختلف داشتم ، محصولاتی که دارای آلومینیوم هستند تاثیرشون دو برابر محصولات فاقد آلومینیموم هست و از طرفی آلومینیوم برای سلامت فرد مضر هست ومحصولات فاقد آلومینیوم گرونتر هستند بنابراین این به خود فرد بستگی دارد که به سه عامل سلامت ، کارایی و قیمت محصول وزن بده و یک دئودورانت رو انتخاب کنه .
وقتی می‌خواهم بازی فارکرای ۵رو اجرا کنم لگ میزنه زیاد
من توخریدم اشتباه کردم شما نکنید
خوب نیس نخرید گول نخورید سرتونو شیره میمالن
انلود کنید رو گوشیتان این همه پول هم ندید
من ایکس باکس وان اس دارم و هم ps۴اسلیم دررابطه با ایکس باکس عرض کنم که پنج ساعت باهاش بازی می‌کنم حتی اخ هم نمی‌گوید . ولی ps۴رو بیشتر از یک ساعت باهاش بازی نمیکردم از ترس اینکه بسوزد چون خیلی داغ میکرد تا حدی داغ میکرد که به راحتی میتونست یک تخم مرغو بپزد صدای فن هم که با صدای هیلکوپتر هیچ فرقی ندارد کیفیت بدنش هم خیلی پایین است که همه هم می‌دانند دستش هم هنوز بازی نکردی دستت عرق می‌کند و لیز میخوره ولی من کاور واسش گرفتم و حل شد ولی دسته ایکس باکس وان اس اصلا هیچ عرق یا دستتو خسته نمی‌کند اونایی که می‌گویند باتریش شارژری نیست می‌توانند باتری شارژری واسش بگیرند یا همان باتری قلمی چهار روز دومم میاره با کابل هم می‌توانید به دستگاه وصلش کنید و بازی تونو ادامه بدین . تازه هم ایکس باکس وان اس ۴kهست و با قیمت خیلی کمتر اگر کپی خورش کنید هم می‌توانید کنسلش کنید و دوباره انلاین بازی کنید مثل ps۴نیست که اگر کپی خورش کنی دیگر به حالت اولیه برنمیگرده . ایکس باکس وان اس هم صدای فن اصلا ندارد فنشو نبینی فکر می‌کنی فن ندارد ولی صدای فن ps۴تا خواند همسایه هم میرسه
من این گوشیو۳سال دارم ، خیلی ازش راضیم ، قبلاسامسونگ هم داشتم اماتنهافرقش بااین ( فقط ساپورت فلش است ! )
کیت خیلی از تیم‌ها خرابه
من حدود ۶ ماه هست که اینو خردیم واقعا عالیه هیچ عیبی ندارد اصلا هم برق مصرف نمی‌کند
خیلی نرم و روان هستش من خیلی راضیم ‌ . هم نرم هستش هم راحت است . کارم با مداد نیست وگرنه بسته ۱۲ تایی میگرفتم . شکننده نیست اگر نرم بنویسید
مزایا : این تلویزیون از بابت کیفیت تصویر با الجی و سامسنونگ قابل قیاس نیست و فقط باید با سونی مقایسه کرد جنس قطعات به کار رفته در قطعات ظاهری عالی هست طبق گفته نصاب پنل تلویزیون از ژاپن میاد قاب نقره‌ای ظاهر زیبایی به تلویزیون بخشیده با این پول حتی نمی‌شود تلویزیون full hd الجی یا سامسونگ خرید معایب : من نتونستم برای این سیستم عامل برنامه‌ای دانلود کنم کنترل کاملا ساده مانند تلویزیون‌های قدیمی هست نداشتن قابلیت HDR باعث می‌شود ویدیو‌های HDR بی کیفیت به نظر برسند
من حدود است یک ماه قبل در پیشنهاد شگفت انگیز این محصول رو خریدم و وقتی به دستم رسید خیلی خوشحال شدم وقتی حجم زیادش رو نسبت به قیمتی که خریده بودم دیدم اولین بار که استفاده کردم تاثیری نداشت و شایر مثل بعضی از دوستان که گفتن باعث گره خوردن و کنده شدن بیشتر موهام شد الان بعد ۳ بار استفاده تاثیر مثبت قابل توجهی ازش ندیدم شاید اگر می‌دونستم اینجوریه نمی‌خریدمش و ماسک موی بهتری می‌گرفتم
با سلام مدتی هست از این سیستم استفاده می‌کنم . عملکرد خوبی دارد و روش کاری آن کلا با همه ردیابها فرق می‌کند و می‌شود گفت یک کار واقعا جدید هست … . . به جز قیافه ریموت که همه دوستان نوشتن اگر کلیه فرامین دفترچه هم در برنامه اندروید بود بسیار عالی میشد . تقریبا تمام آپشن هایی که نوشته به درستی کار میکند و خوبی اصبی این سیستم این هست که هیچ پولی بعد از نصب دیگر پرداخت نمیکنید و در واقع همه قسمتها در دست خود کاربر میباشد … . امیدوارم زودتر ارتقای‌های جدید رو انجام بدن و وسایا جانی جدید رو هم عرایه بدن . .
امروز بدستم رسیده بسیار عالی و روان ممنون تز دیجی کالا که با بسته بندی عالی و پشتیبانی عالی این کالا رو بدست رسوندن
خیلی زیبا هستند تازه به دستم رسیدن پیشنهاد می‌کنم بخرید توو عکس سطل آشغالش در ندارد ولی خود سطل در دارد و زیباس
من تا الان چندین تابه از دیجی کالا خریدم از نظر نچسبی تا امروز تابه‌ای با کیفیت‌تر از این ندیدم روکش نچسبش اصلا قابل توصیف نیست اما خیلی سبک است و خالی باشد ممکنه کج بشود یا بیفته اصلا جذب روغن ندارد حرف ندارد نمی‌دانم چطور توصیفش کنم فقط بخریدش پشیمان نمیشید
سلام . نخرید که پشیمان میشید . این لامپ مطمئنا تو طراحی الکترونیکیش ایراد دارد چون طبق تجربه بنده و اظهارات خریداران همگی با سوختن لامپ مواجه شدند . این کالا اصطلاحا کالا برگشی و نردود از نظر شرکت تولید کنندهش حساب می‌شود با این کار و زیر قیمت ظاهذی دادنش به دیجیکالا سعی دارد قیمت متریال مصرفیشو در بیاره که یکسال بیشتر است دارد اینجا فروش می‌رود . دیجی جان شما هم یک قسمت تو سایت اضافه کن تا برند هایی که نظرات منفی زیاد دارد معرفی کنی تا این شرکت‌ها شما رو وسیله جبران ضرر و زیان و فروش کالای معیوب خودشان نکنند .
۱ماه ازش استفاده کردم خیلی راضی بودم قشنگ مکانی ک تیره شده همرنگ بقیه پوست بدن می‌کند .
اب قاطی کرده بودن من‌از رها خریدم
بسیار عالی و موثر در کمترین زمان .
من استفاده کردم واقعا راضی بودم مخصوصا به دلیل اینکه پارابن ندارد اصلا موجب تیرگی پوست نمی‌شود .
گرافیک بدی نیس ولی نسبت به قیمت ارزش ندارد اصلا واس گوییم یکم دیگر پول بگذارید روش rx ۵۵۰ بگیرید خیلی بهتر است بازی ops۳ رو کیفیت کم گذاشتم باز بزور می‌کشه . اگر اهل گوییم هستید تهش تا بازی‌های سال بعد رو بشود باهاش بازی کرد بعد دیگر باید عوض کرد و خرج دوبارست با این قیمتای عجیب
نسبت به برندهای دیگر با این رنج قیمت این محصول مناسب‌تر است
یک محصول بی کیفیت چینی
پرفروش‌ترین شیرپاک جهان هستش از این بهتر نداریم
ساعت خوبی است فقط کاشکی رنگ سفیدش رو داشتن که آن هم بگیرم
توی لامپ‌های بروکس پایین‌ترین کیفیت را حبابی هاش دارد . اینو بنده که توی واحد فنی این شرکت بودم بخاطر عودت مکرر این لامپ‌ها می‌دیدم .
از طراحی خوب و به روزی برخوردار است من یکی از این مدلو داشتم ولی قیمتش واقعا افزایش داشته هرچند چیزی نیس ولی در مقایسه با قیمت قبل که گرونه
فیلتر خوبی است با در نظر گرفتن نقاط قوت و ضعف ذکر شده . نکته مهمی که در این گونه فیلترها ذکر نمیشود خاصیت فرستادن اکسیژن هوا داخل آکواریوم حین فیلتراسیون است . بیرون زدگی در این فیلتر موجود است که با نصب لوله داخل جعبه به آن و قراردادن لوله بیرون از آکواریوم ، اکسیژن هوا همراه فیلتراسیون به داخل آکواریوم پوش میشود .
من خیال کردم اسباب‌بازی است حقیقت ، فریم پلاستکی ، غیرقابل انعطاف ، کلا یک کپی بسیار بسیار بی‌کیفیت
خیلی خوب است . نورشم ازفابریکش زیادتره .
بدل است نخرید ، جدا از آن هم هدفونی که فرستادن شکسته کیفشم واضحا ضربه خورده
واقعانسبت به قیمتش خیلی خوب است
دوستان هرچند حالت تاشو و به سبب آن جاگیری کم این بند رخت بسیار عالی است اما متاسفانه از کیفیت بسیار پایینی برخوردار است .
این محصول رو توی پیشنهاد ویژه خریدم با یک بار شارژ کامل تقریبا ۸ دفعه گوشی منو شارژ می‌کند هرچند یک نیم روز طول میکشه تا کامل شارژ شه وزنش بالاست بدنه ش راحت خش میفته و جای دست روش میمون است ولی در کل محصول خوبی است خصوصا تو فروش شگفت انگیز واقعا می‌ارزه برای آدمهایی که سرشان شلوغ است ، مدام در رفت و آمد هستند و البته همیشه کیف بزرگی همراه دارند عالیه
دوستان من این مموری کارت رو از شرکت پروفوتو با گارانتی ۱۴ ماهه گارانتی طلایی ثمین خرید کردم ولی متاسفانه در بسته ارسال شده هیچ اثری از گارانتی مثلا کارت گارانتی یا هولوگرام نبود ، خود مموری کارت هم در ظاهرش یک خط سفید در قسمت بالاش بود که بیشتر به اصالتش شک انداختم ، در تماسی که با کارشناس فنی دیجی کالا داشتم گفتن که این محصول بدون گارانتی هستش و تا یک هفته ما گارنتی تعوض داریم ، من از خریدم به خاطر نداشتن گارانتی و شک داشتن در اصالت این کالا ناراضی ام
من چندین جا پرسو جو کردم و بیشتر اسپیکرارو تست کردم که با سه اسپیکر مواجه شدم jbl boom box,,,,harmenkardon go play,,monster super star هر کدوم مشخصه خودشونو دارند مثلا go play صدای بسیار با کیفیتی دارد ولی حجم صداو بیس monster رو ندارد و مانسترم کیفیت صدای بالای go playo ندارد ولی برای من که میخواستم برم بیرونو با دوستام دور هم موزیک گوش بدهیم monster گزینه بهتریه بود از نظر زد اب بودنو زد ضربه بودنو حجم صدای و بیس بالا و نگه . داشتن شارژ بلند مدت ولی go play به درد خواند میخوره و زد ابو زد ضربه نیس شارژم بیشتر از ۳ ساعت بیشتر نگه نمی‌دارد خلاصه من اینو خریدم و تجربیاتمو می‌گویم بهتان : بیس بسیار بالا ک تا نبینید باورتان نمی‌شود صدا تو اخرین ولوم ب هیچ عنوان افت کیفیت پیدا نمی‌کند دارای تنظیمات خارج خانه و درون خانه دارای صدای ۱۰۰ wکه از بسیار زیاده من شخصا یک مهمونیه ۳۰ نفررو به راحتی با این راه انداختم و نیازی به حداکثر صدا نشد دارای ورودی میکروفون دارای شارژر گوشی دارای باطری پر قدرت به که به شخصه از ظهر تا شب باهاش کار کردم و بازهم شارژ موند براش قیمت مناسب نسبت به سایر اسپیکرا زد ابو زد ضربه و بدنه محکم و مقاوم
محصولی که راضی کننده هست
با توجه به قیمت تصمیم بگیرید و از مقایسه با لوسترهای چند میلیونی بپرهیزید ، با همه این اوصاف معایبی دارد که عبارت است از بی کیفیت بودن اتصالات چند رنگ بودن حبابها تک پل بودن بسته بندی نامناسب قطعات چوبی که منجر به لک و کنده شدن شده نداشتن حالت دیواری استفاده از سیم‌های بی کیفیت
طراحی کیف قشنگ است جا دارد و فضابندیش خوب است گیره‌ها و زیپ و غیره با دوام به نظر میرسن کیف بزرگی هست ، اگر دنبال یک کیف نسبتا جمع و جور میگردید سراغش نروید
۹۰ درصد صدای که ایجاد می‌شود بعد از تعویض لنت مربوط به سیستم ترمز و دیسک چرخ می‌باشد . شما هر سری که میخایین لنت رو تعویض کنید سیستم ترمز رو کاملا سرویس کنید و دیسک چرخ رو یا تراش بدهید یا تعویض کنید ، دیگر هرگز صدا از ترمزتان نمی‌شنوید . بهتان قول می‌دهم
اتوی خوبی است ولی وزنش همونطور که توی مشخصات ملاحظه میکنید نوشته ۲٫۵کیلو ولی یک کیلو گرم بیشتر نیست لطفا از سایت دیجی خواهش دارم در توضیحات دقت بیشتری داشت باشند
من قبلا از بالم‌های زیادی مثل QV, Novaderm استفاده کردم ولی هیچ‌کدوم مثل بایورگا خاقیت ماندگاری طولانی اثر مرطوب‌کنندگی و درمان واقعی خشکی لب رو نداشتن . عملا بعد از چند هفته مصرفم به روزی یک بار و کم‌تر کاهش پیدا کرد درحالی که قبل از آن هربار که بالم از لبم پاک می‌شد احساس خشکی می‌کردم . واقعا فوق‌العاده‌ست و امیدوارم به زودی موجود بشود .
به شدت کیفیت این محصول پایین اومده . بین لیبل‌ها خالیه . . تا حالا نزدیک ۳۰ تا لیبل چاپ کردم ولی ۸۰ الی ۱۰۰ تاش به دلیل خالی بودن لیبل حروم شذه . من که خرید این محصولو پیشنهاد نمی‌کنم .
حدود ۶ ماهی هست دارمش فقط موقع خواب در میارمش فوق العاده هستش یکی از گجت‌های اصلی شده
سپاسگزارم از دیجی کالا محصولات تون عالی هست
دو روز هست که به دست من رسیده ، ظاهر زیبایی دارد ولی سه تا از پایه‌های صندلی ۶۰ سانتیمتر هست و یکی دیگر از پایه‌ها ۶۱ سانتیمتر و این باعث می‌شود که صندلی ثابت نباشد و مدام لق بزند ، درخواست کردم که دیجی کالا ، صندلی رو مرجوع بکند .
من توو شرکت‌های مختلف داشتم و استفاده کردم خیلی خوب است . ولی مدل s ۶۲ k بهتر است . چون می‌توانی توو زوایای مختلف پشتی رو ثابت کنی .
در کل خوب است نسبت به قیمتش
من که خیلی راضیم البته در مقایسه با ریمل‌های ارزان قیمت
ما بندر عباس هستیم خریدم چون میگفتن کم مصرف است اتاقی که داخلش نصب است کوچیکه درست خنک نمی‌کند اینوتر اصلا برا بندر عباس و جنوب خوب نیست خود نصابا پیشنهاد نمی‌دهند میکن دنبال کولر موتور پیستونی یا اسکرول باشید
از خریدم راضیم . هم زیبا و هم خوش دست و هم باکیفیت . مرسی
این مام اصلا خوب نیست نه بوی غرقو میگیره نه ماندگاری دارد این است آب میمون است . اصلا بدرد نمیخوره .
پوست من حساس است و بعد از اصلاح قرمز میشد و جوش میزد . در مدت ۲۰ سال شاید ۳۰ مدل مختلف افتر شیو استفاده کردم . الان ۳ ساله فقط از این مدل استفاده می‌کنم و واقعا معرکس ، اصلا التهاب پیدا نمی‌کند پوستم .
بطور کلی این محصول کاملا کاربردی هستش … عملکرد سریع در تیره شدن و مناسب در شفاف شدن و بطبع عدم اختلال در تمرکز کاربر ، چندین حالت تنظیم ماسک برای بهترین حالت قرار گیری روی سر ، نرم و مقاوم بودن جنس بدنه ماسک و از همه مهمتر سبک بودن ماسک از ویژگیهای این ماسک هستش . دو عدد باتری سکه ایی لیتیوم ( باتری ساعت ) و ۴ طلق زاپاس همراه محصول ارائه شده . حتما خریدش رو پیشنهاد می‌کنم
جنسشان خیلی خوب است اما نسبت به عکس خیلی کوچیک ترن . من درفروش ویژه خریدمش . بااون قیمت می‌ارزید . تنهاچیزی که کاملا شبیه عکس است سبزی خشک کنش هست والبته خیلی کاربردیه
اصلا خوب نیست پیشهاد می‌کنم نخرید به راحتی از لب کنده نمی‌شود و جلوه بدی به لب می‌دهد
خیلی عالی و سبک است به نسبت قیمتش عالیه
چقدر بخش گیاهان آپارتمانی توی دیجی کالا خالیه . می‌شود از انواع تراریوم توی این قسمت بهره برد . کاش توی اپلیکیشنتون بخشی رو برای نیازسنجی افراد طراحی میکردین . این کمبود کاملا احساس می‌شود .
عالیه از سادش خیلی بهتر است و قدرت موتور عالی ای دارد …نمایشگر هم که دارد راحت شده . . دکمه توربو هم که عالیه مرسی دیجی جون . .
باسلام من چند روزی که بدستم رسید امتحان کردم خیلی عالی بود فقط خط زنش یک مقدار کنده میتونست بهتر باشد در کل راضیم
من از بازار این مدل رو خریده بودم . بعلت کم بودن تعداد یک دست از دیجی کالا گرفتم . این مدل رو داخل ماشین گذاشتم و روز اول ترک خورد . الان هر ۶ تا ترک خوردن و غیر قابل استفاده هستند .
قیمتش مناسب است و من از عروسک روی کاور خیلی خوشم اومدش فکر نمی‌کنم زود کنده بشود
برا گوشی و تبلت شاید خوب باشد ( البته من فقط از نظر سرعت می‌گویم و به بقیه ایراداتی که دوستان دیگر گفتن کاری ندارم ) ولی برا من که کارم تصویر برداری هستش و کلی رم میکرو و اس دی دارم و تستشون کردم هیچ ارزشی نداشت سرعتش واقعا پایین است و روی اسمو پلاس و فانتوم پرو کلا ارور سرعت می‌دهد و به هیچ دردی نمیخوره برند‌های خیلی گمنام‌تر از سامسونگ که سرعتشان رو کمتر از ۸۵ نوشتم خیلی بهتر برام جواب دادن
من دوساله که این محصول را خریداری کردم و واقعا راضی هستم . واقعا مقاومت عالی دارند .
محلول بسیار خوبی است ، پیشنهاد می‌کنم استفاده کنید ، من همیشه ازین سفارش می‌دهم و راضی ام
اگر زنجیرش یک مقدار ضخیمتر بود عالی میشد
اصلا به هیچ وجه درست کار نمی‌کند و همش قطعی دارد .
من بیش از یک ماه هست خریدم . بر خلاف گفته‌ها راحت جا رفت . مشکی خیلی زیباست . من خیلی راضیم و خوب است ‌ .
خوشگل است و جنسش هم خوب است
خیلی جمع و جور است ، سبک و کاربردیه
خیلی دمپایی خوبی است . کیفیتش دقیقا شبیه دمپایی‌های نادر هست ولی خب قیمتش خیلی مناسبتره
وحشتناک‌ترین نوع آنتن قابلیت دریافت هیچ چیزی رو ندارد
راجع به توضیح اجمالی خود dg kala باید گفت نه این دستگاه نه هیچ دستگاه خانگی دیگر جرم رو مخصوصا زیر لثه‌ای رو از بین نمیبره و باید به پزشک مراجعه کرد برای جرم گیری ولی اگر دندان‌ها جرم ندارد فقط رنگ گرفته و پوسیدگی هم ندارد دستگاه خیلی خوبی است برای سفید کردن دندانها
عالیه . من فقط از این استفاده می‌کنم
آقای استاین نویسنده‌ی خوبی هستند و در این شکی نیست اما این کتاب بیشتر به درد کودکان و نوجوانان میخورد
من‌ ۱ سال هست که این مانیتور رو دادم بهش کنسول پی اس فور وصل کردم . هرروز هم حدود ۳-۴ ساعت بازی می‌کنم . واقعا عالیه این مانیتور . هیچ چیزیش اذیت کننده نیست و خیلی لذت میبرم وقتی بازی می‌کنم . در ضمن اینم بگویم قبلا رو تلویزیون ۵۰ اینچ الجی فور کی بازی میکردم پس کیفیتا رو می‌دانم
حتما پیشنهاد می‌کنم نسبت به قیمتی که دارد کیفیت خوبی هم دارد کار اصلاح را بهتر می‌کند
نه تنها قیمتی عالی ای دارد بلکه کیفیت فوق العاده‌ای هم دارد حتما بخرید
خیلی خوب است فست هست داغ هم نمی‌کند
کیفیت این خمیر با توجه به قیمت عالیه مشکلی ندارد وخمیر مناسبیه
شیک و خوش دست مقاوم عالی
شارژدهی نسبتا خوبی دارد و سریع شارژ می‌شود تیغه‌های تیزی دارد و تا الان کند نشده موهای روی گلو رو به سختی میزنه و درجه بندی کوتاه کردنش کاربردی نیست شوند خوبی ندارد . و از همه مهم‌تر اینکه بین تیغه‌ها و دستگاه فاصله افتاده و سروصداش زیاد شده اما در عملکردش تغییری ایجاد نشده . در کل راضی ام پیشنهاد خرید می‌دهم .
پیشنهاد می‌کنم بخرید تو این رده قیمت عالیه
معمولی وروز مره است عطر خاصی نیست ماندگاری چهار ساعته دارد
اگر بذارینش‌ تو شگفت انگیز میخرمش
من شماره ۴۴ را خریداری نمودم . از نظر طولی با اندازه‌ی گفته شده منطبق است اما از نظر عرضی برای افرادی که پای تا حدودی پهن دارند مناسب نیست . در نظر داشته باشید که جنس کفش چرمی نیست تا پس از یک مدت جا باز کند !!!!!!
خوب بود ولی نرم نمیکرد . دوستانی که مثل من حس تازه از حموم بیرون اومدن رو دوست دارند می‌توانند این شامپو رو تهیه کنند و با دو وعده استفاده در حمام تا حدود ۳۰ ساعت همین حس رو داشته باشند .
زیبایی خاصی دارد . دکمه مربوط به کرنوگراف بعضی اوقات به سختی فشرده میشود و انگار درحال خراشیدن قطعه‌ای در داخل ساعت است . در ضمن نمایش ۲۴ ساعت هم دارد که در مشخصات نیامده که از روی عکسهای ساعت هم مشخص است . در ضمن در سایتهای مشابه قیمت کمتری دارد .
کنسول PS۱ در آذر ماه ۹۷ وارد بازار خواهد شد . . به دوستان پیشنهاد می‌کنم که به دنبال خرید نوستالژی مثل PS۱ باشند به جای خرید این کنسول که میکرو صداش میگردیم اونهم به دلیل انقلابی که در عرصه گیمینگ راه انداخت و به دلیل وسعت بازی پیشنهاد می‌کنم پول هارو جمع کنید برای خرید PS۱ و فراموش نکیند که کنسول HDMI /رو ساپورت می‌کند و همینطور شاهد ظهور چند نفر است انلاین هم خواهیم بود
اول از نظر شکل و شمایل صفحه اصلی گوشی جی ۴ بود اما متاسفانه بعد از تحویل حتی شارژ هم نمی‌کند به عبارتی به هیچ کس توصیه نمی‌کنم بخرم
من دیروز بدستم رسید این هدفون و همه چیش عالیه من از فروشگاه آرسیستل سفارش دادم و خیلی ممنونم با اینکه انتخاب رنگ نداشت رنگ خاکستری رو برام ارسال کردن ، کسایکه می‌خواهند سفارش بدن شک نکنند عالیه
با این قیمت اونتوس اصلی می‌شود خرید
خیلی عالیه . از اورجینال هم بهتر کار می‌کند . دوستانی که گوشی بازن می‌دانند که سامسونگ شارژرایی با مقاومت پایین دارد . ولی گوشی هایه الجی و هواوی نیاز به شارجرایی با مقاومت شارج بالا دارد . این گوشی به راحتی با مود فست گوشی الجی وی ۱۰ رو شارج کرد
چه خبره اگر ۲۰ تومن هم بزارنش بازم نمی‌خرم . هر وقت سری بازی فارکرای و اساسینس و gtav و کالاف بازی کردید بعد میفهمین بازی چه است . این چیزا برا بچهاست باید انداخت دور بیا تو عصر جدید با بازی‌های جدید حال کن مفت هم نمیخوامش
میزان نور دهی و پرتاب نور مناسب است وطراحی جالبی دارد امکاناتی از قبیل پاور بانک ، چراغ مطالعه و چراغ چشمک زن آن باعث متمایز بودن این نورافکن یا چراغ قوه از سایر محصولات شده است .
من این کیف را سه ماهی می‌شود خریدم واقعا ازش راضی هستم ظاهر خوبیداره جنسش هم خوب است . تو شگفت انگیز واقعا ارزش خرید دارد . فقط اگر جیب پشت کیف زیپی میشد بهتر بود ، اخه اینی که من خرید سریع جیب پشتش داشت خراب میشد که جنسش ضعیفه و مجبور شدم بدوزم در مجموع خیلی خوب است
سلام به دوستانی که قصد خرید دارند و دل به شک هستند من حدود یکماه هست که خریدم کاملا راضی هستم حس لطافت ونرمی که بعداز استفاده از این دستگاه بوجود میاد خیلی خوش اینده
یک لباس فوق العاده خوش فرم و راحت من که راضیم
واقغا نسبت به قیمتش میصرفه
من دیروز خریدم . فقط یک کارت صحیح است . بقیه کارتها خراب هستند و دستگاه فقط کم می‌کند و نمیتواند ب موجودی اضافه کند . و کارتها را درست تشخیص نمی‌دهد درخواست مرجوعی دادم جوابی نگرفتم !!
به بچه نشوند بدی قهر می‌کند
کتاب هم به جای این پایه استفاده کرد فقط می‌شود گفت شیک وگرنه فنی هم ندارد که بخواهد باعث خنک شدن لپ تاپ بشود . به نظر من با این قیمت ارزش خرید ندارد
ماندگاری مایع دستشویی بیشتر از این عطر است ، واقعا تاسف اوره که اینهمه پول می‌دهیم عطر ساویز خودمان بهتر از این است
زرشکی شو هدیه خریدم خوشگل است طرحش فانتزیه ولی گرونه نسبت ب جنس و سایز
اصلانخرید همه جاش تو به هفته می‌شکنه .
کتاب بسیار مفیدی است و خیلی مقرون به صرفه و درمان گیاه بسیار اسان‌تر میشود و ارزش بسیار بالای دارد
من ۱۵ سالم است بنظرم خیلی قشنگ بود . تخیلی اونطوری ک بخواهد افسانه‌ای باشد نبود پیشنهاد می‌کنم بخوانید عاشق ارلی و ذهن عیجیبش میشید
من مدت زیادی ازش استفاده کردم فقط برای پوست‌های بدون مشکل خوب است و فرقی با نیویا و آدیداس ندارد
به موقع به دستم رسید ، ظاهرش هم مثل عکساش هست .
( ۱۵ سالم است ) خب من بنظرم طنزشو فقط همان خارجیا بفهمند و به زبان ما بی مزه باشد چون من تا وسطاش خوندم ‌ولی اصلا بنظرم جالب نبود و خندم نگرفت ینی الان ناراحت پولیم ک براش دادم چون علاقه‌ای به خوندنش ندارم
واقعا ارزش خریدن دارد
خوب است ولی می‌توانید بهترشم پیدا کنید
تولید کننده محترم می‌توانست از فوم بعنوان عایق مابین دیواره و جلد آن استفاده کند تا توان نگهداری گرما و سرما را بیشتر داشته باشد .
به نظرم خیلی ظاهر قشنگی دارد که از ساعت مچی بیشتر دوست دارم و بندش راحت است تو دست . استفاده ازش راحت است ، با swipe کردن و tap یا hold کردن قسمت فرو رفته راحت می‌شود ازش استفاده کرد . نرم افزار مچ بند خوب طراحی شده و مثل محصولات کم قیمت معمولی و زشت نیست . امکانات خوب و به درد بخوری دارد مثل : - یادآور‌ها و هشدار هایی که بدون وصل بودن به گوشی هم کار می‌کنند - گزارش آب و هوای امروز ، فردا و پس فردا - تایمر ( باتری زیاد مصرف می‌کند چون صفحه روشن میمون است و سریع آپدیت می‌شود ) - سایلنت یا با صدا کردن گوشی - پیدا کردن گوشی - گرفتن اعلانات ( از اپ‌های انتخاب شده ) همراه با متن و صرف نظر یا رد تماس روی مچ بند و چک کردن ضربان قلب و بررسی خواب و … مصرف باتری مچ بند خیلی کم هست که ۲۰ روز میتونید بدون شارژ استفاده معمولی ازش بکنید از نقاط ضعف مچ بند ، قدم رو معمولا بیشتر میشماره ، مثلا اگر آروم قدم بزنید بعضی قدم‌ها دوبار شمرده می‌شوند که امیدوارم با آپدیت درست بشود . وقتی آفتاب به صفحه مچ بند میتابه واقعا نمی‌شود دید و باید حداقل تو سایه باشید که محتویات صفحه رو ببینید . خودم خش دار شدن صفحه رو تجربه نکردم و الان ۱۱ امین روز استفاده‌ام هست ، ولی چون مواظبش هستم و معمولا زیر آستینمه آسیب ندیده ، ولی توی ویدیو‌های نقد این دستگاه دیدم که سریع خش میگیرن و متاسفانه محافظ صفحه مناسبش هم هنوز پیدا نکردم ، یکی حتی خارج دیجی کالا سفارش دادم که میگفتن « گلس » هست و از صفحه جدا نمی‌شود ، ولی سریع کناراش جدا میشد و اصلا گلس نبود . ضد آب بودن و بعضی قابلیت هاشو تست نکردم و به نظرم ارزش خرید بالایی دارد .
کیفیت صدا بسیار عالیه . کیفیت ساخت سیم‌ها عالیه . حالت‌های talk in و anc هم خیلی خوب است ولی تنها نقطه ضعفش این است که یک کم برا تو گوش موندن سنگین است
اصلا خوب نیست تیغه ژلاتینیش جدا می‌شود اصلا خوب تمیز نمی‌کند ضعیفه نمونه‌های ایرانی مثل emco خیلی بهترن .
من که راضیم حتما بگیرید
همه چه عالیه فقط قیمتش بالاست
خیلی راضی بودم بوی باحالی دارد
سلام دوستی که گفته همه نمونه فلش را ساپورت نمی‌کند درست گفته ، کلا پایونیرهای مدل ۲۰۱۸ برخی از فلش‌های سرعت پایین را ساپورت نمی‌کنند . البته ۹۰ درصد فلش‌ها را می‌خوانند . برای دسته فرمان ۲۰۶ و زانتیا هم باید اینترفیس جداگانه خریداری بشود و فقط پخش فابریک مستقیم از کنترل فرمان دستور میگیره . در رابطه با اجرا نشدن آهنگها از ادامه و به هم ریختن تنظیمات پخش هم باید بگویم این مشکل از نوع سیمکشی ۲۰۶ هست که باید جای برق مستقیم که سیم زرد هست با برق سوئیچ که قرمز هست عوض بشود .
سلام . بسیار عالی هستش من گوشی آیفون ۷پلاس رو تقریبا شش بار شارژ می‌کنم . اندازه بسیار مناسب و قسنگی دارد . تنها ایرادش این است که خودش دیر شارژ می‌شود حدودا ۸ ساعت طول میکشه سارژش از صفر به ۱۰۰ برسد که به نظر من می‌شود باهاش کنار اومد می‌شود شب بزنی به شارژ و صبح ورش داری . من این مدل رو پیشنهاد می‌کنم .
تقریبا بجز سنگینی ایراد خاصی ندارد واقعا عالیه
برای دم دست خیلی چاقوی خوبی است . رنگ آبیش خیلی قشنگ است
سشوارخوبیه ولی خیلی سبک است
گوشی من که سونی زد پنج پریمیوم هست دو بار شارژ کامل می‌کند و ده درصد شارژ می‌کند بقیشم در حالی که باید دو نیم بار شارژ بکند چون ۳۴۳۰ میلی امپر هست حجم باتری گوشیم
خیلی عالیه حتما توصیه می‌کنم
عالیه رنگ کرومش شیک است کوچیک جمع جور است همه نوع نونی هم می‌شود باهاش گرم برشته کرد کیفیتشم خوب است تاحالا که بعد یکسال مشکلی نداشته
من سال پیش این توستر رو به یک سوم قسمت فعلی خریدم البته نسبت به محصولات همرده در همان زمانم قیمت بالاتری داشت . بسیار از این محصول و کاراییش راضی هستم پرقدرت و غذا توش با کیفیت خوب تهیه می‌شود و خشک نمی‌شود ضمن اینکه استفاده از دستگاه بسیار ساده و بی دردسر و فضای کافی برای پخت در اختیارتان قرار می‌دهد . من حتما این توستر و پیشنهاد می‌کنم
دوستان میتونید یک emulator نصب کنید تو pc یا حتی گوشیتان و تمام بازی‌های کنسول‌های قدیمی رو بازی کنید چه کاریهه این همه پول بدی به یک کنسول از رده خارج … .
خیلی کیفیتش عالیه تو نور برق میزنه انگار که از اکلیل پوشیده شده
کابل خیلی خوبی است و سریع شارژ می‌کند . جنسش به نظر خوب میاد . باتشکر
در کل راضی ام اما ۱۶ گیگ نیست و ۱۴ گیگه … کاش این رو اصلاح کنید
افرادی که می‌گویند بدرد نمیخوره روش استفاده این ماشین نمی‌دانند من خودم فروشنده هستم نه دی جی کالا جای دیگر خیلی ماشینش عالی است هرکی برده راضی است
خیلی سریع شارژ می‌کند و کیفیتش بالاست . فقط برای ماشین هایی که جا فندکیشان بصورت عمودی هست مثل سمند زیاد مناسب نیست چون ممکنه دربیاد ولی برای ماشینهایی که جافندکیشون افقی هست مثل دنا عالیه . باتشکر
خیلی خوب نیست جوهر پس می‌دهد و نمی‌نویسن
این اصلا برای s۷ نیست … برا s۶ هست یعنی از تو عکس‌ها نفهمیدید ؟ . ؟
من از بازار با قیمت خیلی بالاتر تهیه کردم واقعا کیفیت خیلی خوبی دارد این برند لهستانی هستش توی سایتش جعبه ابزار‌های خیلی بهتری هم هست ایشالا که اونا هم موجود بشود
بسیار خوشبو و مطابق با نمونه اصلی ولی متاسفانه با ماندگاری خیلی کوتاه
سلام به جز مشکلات بالا که گفتم دیگر مشکلی ندارد .
با توجه به قیمت در حالت شگفت انگیز و تخفیف ۴۹ درصدی مناسب است . ولی در غیر این صورت خریدش رو توصیه نمی‌کنم !
اگر قصد خریدش رو دارید شک نکنید بهترین است . . گول جنسهای مرزی رو نخورید . . از نمیاندگی و با خیال راحت بخرید
شامپو عااالی و پوست و خشک نمی‌کند
من از دیجی کالا نخریدم ، نقاط مثبت و منفی که بنظرم رسید براتون نوشتم تا شاید برای خرید کمکتان کنه برای من بند کوله پشتیش پاره شد که گارانتیش انقدر اذیت کرد که هزار بار پشیمان شدم که روی گارانتیش حساب کرده بودم ، نهایتا هزینه تعمیر رو قبول کردن ولی اگر خودم تعمیر می‌کردم خیلی انرژی کمتری مصرف می‌شد ! پس به هیچ عنوان روی اینکه گارانتی دارد یا سه کارست حساب نکنید ، به کل کوله پشتی بودنش رو بیخیال شوید ، اگر استفاده به عنوان کوله پشتی ( برای من مهم بود ) ندارید کیفیت و ظاهر قابل قبولی دارد . از لحاظ حجمی هم فقط و فقط یک لپ تاپ + فن + لوازم جانبی لپ تاپ به صورت کیپ جا می‌شود و حساب بیشتر از این نکنید . .
همان اولی که به دستم رسید دوتا از پیماش شکسته بود هیج کدوم از بست هاش محکم نیست خیلی از اقلامش بدرد نخورد کلا ارزش خرید ندارد
بوش اصلا ربطی به بوی اصلش نداشت و قیمت این پک از قیمت خرید جداگانه گرونتر در اومد برام
من این جعبه رو در پیشنهاد ویژه خریدم ، واقعا راضیم . کیفیت ساخت خوبی دارد ، کنار خود کیف چنجا توری دارد دارد که برای جا دادن خرت و پرتا‌ها و چیزهای ریز قابلیت خوبی دارد ، در کل از خریدم راضیم ، ممنون دیجی کالا
به شدت ضعیفه من نصب کردم فرداش بدون اینکه ضربه‌ای بخورد شکست اصلا نخرید حیف پول
این کرم با توجه به اینکه پارابن و الکل و … ندارد ، برای بزرگسال هم خیلی مناسب است ، من ۲۷ سالم است و ازش خیلی راضیم ، فوق‌العاده نرم و مرطوب می‌کند بدون ایجاد حتی یکم چربی و زود هم جذب می‌شود ، بوی خوبی دارد و قیمتش نسبت به حجم و کیفیتش خیلی مناسب است . همه محصولات سپتونا خیلی باکیفیتن .
به عنوان یک زیرپوش برای لباسهای رسمی واقعا عالیه . آستینهای کوتاه آن باعث می‌شود موقع پوشیدن پیراهی جمع نشود . یقه باز تیشرت از پیراهن بیرون نمیزنه و دیده نمی‌شود . البته به عنوان یک راحتی که بخواهید در منزل استفاده کنید کمی چسبان است و کسانیکه دنبال فرم آزاد هستند شاید مقبول نباشد
سایز محصول جهت قرارگیری سیم و سری شارژ کوچک است و فقط مورد استفاده سیم هندفرزی خواهد بود
کیفیت جنس و فرم تیشرت واقعا عالیه . مناسب برای زیر پیراهن رسمی . آستینها کوتاه و یقه کمی باز هست ، این کمک میکند که موقع پوشیدن پیراهن اذیت نشویم
عالیه در خریدش شک نکنید
برای قوی کردن عضلات پا استفاده می‌کنند ازش نسبت ب قیمتش ارزششو دارد من ک راضیم ازش ب نظر من از قدیمیاش ک سرب داخلش میزاشتن خیلی بهتر است
کیفیتش خوب است قابل قبول است مارک نوفاین جعبه آبی محصول دانمارک بهتر از این است
با سلام این خودکار به دستم رسیده ۱۰ تاش نمی‌نویسه بقیش هم روان نمی‌نویسد
حدود سه هفته هست از دیجی کالا خریدم و دارم استفاده می‌کنم و مشکلی هم تاکنون نداشته .
به نظر من قیمت این محصول نسبت به اقلام و کیفیتش محصول در حال حاضر بسیار مناسب هست ا از نظر تصاویر هم با وجود اینکه دوربین‌ها TVL هستند ولی کیفیت خوب و HD دارند دید در شبشان هم خوب هست
نسبت به قیمتش خوب است . من یک کاور کتابی هم براش گرفتم . روزی یک ساعت ازش استفاده می‌کنم . با این مصرف تا ۴ ۵ روز باتریش نگه می‌دارد . زمان استند بایش بالاست . من یک هفته هم تو کیفم بوده ولی خیلی کم درصد شارژش کم شده . برای اینترنت گردی سرعتش خوب است . بازی باهاش نکردم . رزولوشنش برام خوب است و رنگهای زنده‌ای دارد از نظر من . به نظر من سایزش هم خوش دسته و راحت با خودم می‌برمش این ور آن ور و تو کیف دستیم هم که یک جای تبلت دارد جا می‌شود .
من این دستگاه را از جای دیگر تهیه کردم و الان ۳ ماه می‌شود دارمش . خودم ام نصبش کردم . بسیار عالی و دقیق و خیلی جمع و جور ه . من خیلی ازش راضی ام . فقط در توضیحات این دستگاه در مورد سرور و شارژ سرور که آیا هزینه دارد یا نه چیزی گفته نشده که خیلی خوب می‌شود اگر فروشنده این مورد را به روشنی در توضیحات اضافه کنه
اگر میخواید ساعتی تگ این رنج قیمت با امکانات فراوان و عالی داشته باشید mi band ۳ بهترین گزینه هست اما اگر زیبایی و کارایی خوب در کنار امکانات محدود مدنظرتان هست این ساعت رو بگیرید . . بند فلزیش هم عالیه و مقاوم هست
طبق سفارش یک آپشن کار ، اومدم و برای جک جی۵ این رو خریدم . توی ماشین در سرعت هیچ‌گونه صدای باد و غیره نمی‌اومد و دربها عالی بسته میشدن ، این رو با هزار زحمت چندین بار نصب و اصلاح کردم ، نه تنها توی ماشین طوفان به پا میشد بلکه دربها بسیار بد بسته میشدن ، چندین بار بازشان کردم و دوباره از صفر تا صد میبستم و چک میکردم ذره‌ای ایراد نداشته باشد ولی فایده نداشت و از نظر من بیخودترین خریدم بوده ، هرگز پیشنهاد نمی‌کنم . در ضمن بعدا هم روی سمندم نصب شده دیدم توسط یک نصاب که افتصاح صدای باد میومد داخل
کیفیت صداش خوب است از گوش نمی‌افته شارژ گیرش خوب است کار باهاش راحت است سریع کانکت می‌شود ولی جنس پلاستیک ضعیف صدای بیرون که کلا قطعه سر جمع خوب است بخرید منم خریدم راضی ام
بوی خیلی تند و بدی دارد جوری که با شستن هم از بین نرفت موهای من که معمولی بود مث چوب خشک کرد اصلا خوب نبود اسپری هم تاریخ انقضاش نزدیک است و کار بیخودیه و اثر ندارد خرید این محصول ینی هدر دادن پول نخرید .
این‌ها جنس هایی هس که من خودم تو یک یک بازار هفتگی تو ترکیه دیدم که اینارو اونجا میفروختن این مارک‌های خارجی اصلش اونجا هم به زور گیر میاد حالا چه برسد به ایران
من برای راهرو خواند نیاز به سنسور داشتم که اول سنسور تهیه کردم و با یک عالم است سیم کشی نصبش کردم که سنسور ایراد داشت و مجبور شدم اودتش بدهم . اما این لامپ را خریدم و خیلی خوب بدون دردسر فقط با یک سرپیچ معمولی نصب شد . فقط تنظیم زمان و حساسیت ندارد و همه چیز روی پیش فرض دستگاه هست ولی بسیار عالی ، دقیق ، حساس و نور بسیار خوبی دارد . به نظر من ارزش خرید بالایی دارد .
محصول خوبی است پیشنهاد می‌کنم ازش بخردید
به نظرم واقعا به صرفه و با کیفیت است
من قبلا از جای دیگر خریدمش …همون ساعات اول هر کاری کردم روشن نشد نوکش باطل شد اصلا جرغه درست و حسابی هم نمیزد که دلمان خوش باشد . . اعصابم خورد شد زدم تیکه تیکش کردم . .
من ۱۲ تا از این مارک خریدم که کل خواند ال ای دی شه . اما بعد از حدود ۲ماه !!! یکی یکی همه از کار افتادن و سوختن … . برای خودم متاسفم …
من یک سال پیش این محصول گرفتم تا الان بدون عیب کار کرده برام . واقعا راضیم . خیلی خوب است . من هر بار هندزفری میگرفتم به سه ما نمی‌رسید سیمش قطع میشد اما این مدل هندزفری تا الان یک سال هست که برام کار می‌کند .
خوب بود ولی دوستانی که تخیلی دوست ندارند زیاد براشون جالب نیست و در کل میخواهی کالاو جدید از ببینی چیز خوبی است …
من این محافظ صفحه رو هنگامی که گوشیمو از دیجی کالا سفارش دادم ، خریدم ، ایرادش این است که اثر انگشت زیاد رو صفحه میمون است و همینطور کنار صفحه حباب جمع شد ولی وقتی گوشیم با شدت زیاد روی زمین افتاد از بس مقاومت این صفحه نمایش زیاد بود فقط گوشه‌های گلس شکست و گوشیم آسیب ندید اصلا .
یک مقدار سنگین است و ارتفاع کیف کم است اما جنس بسیار خوبی دارد وزیپ بسیار عالی روش گذاشتند و بدرد لپ تاب نمی‌خوره فقط بدرد دانش آموزان میخوره
واقعا عالیه اصلا کیفیتش خیلی خوب است
عالیه ، راضیم ازش سرعت شارژش هم بالاست
خیلی عالی من که راضیم
خودکار خوبی است فقط نوکش مثل خودکارای بیک میمون است
این کاور فوق العاده عالیه هم پوشش دهی خوبی دارد و هم طراحی زیبا
خیلی وقت بود دنبال همچین گریلی میگشتم ، عالی
خداییش عالیه اونایی که می‌گویند نخرید بلد نیستبن اول از همه چند تا شیلنگ توشهکه یکیش مخصوص باد کردن توپ و بادکنک و دوچرخه و این چیزاس بقیش مال پمپاژ و ایناس اونی که مال توپ است یک قسمتش به خود پمپ مبخوره یک قسمتش سرش کوچیکه یک سری داخل زیپ کیپ هستش سوزن باد رو به آن میزنید بعد یک دستگیره دارد که اونو به سمت پایین فشار می‌دهیم بعدش که سوزنو زدیم سرشو میزنیم به لوله باد که سرش کوچیکه بعد سوزنو داخل توپ می‌کنیم و باد میزنیم فقط اونایی که بلد نیستند استفاده کنند سری لوله رو به قسمت بالایی پمپ میزنن در صورتی که اونطوری باد نمی‌کند باید لوله رو به قسمت پایینی پمپ بزنی و قسمت بالاییش مخصوص پمپاژ هست و یک سری برای باد کنک هم دارد کلا چیز باحال و جمع و جوری و واقعا می‌ارزه و به بقیه نظرات توجه نکنید و تو خریدش شک نکنید حتا با قیمت اصلیش هم تقریبا می‌ارزه دیگر چه برسد به فروش ویژه من خودم سیزده تومن گرفتم . ممنون از دیجی کالا و ببخشید سرتونو درد اوردم
کیفیت خوبی دارد و رنگ لنز عالی هست و حالت اینه‌ای کامل کاره . راحت عینک طبی تون زیر این عینک اسکی جای میگیره و قابل استفاده است .
سه سال پیش این ساعتو خریدم روی شیشه خط افتاده همینطور روی بندش کاملا ضدآب است وزنش هم یکم زیاده قبلا که قیمت پایین‌تر بود ارزش خریدن رو نداشت چه برسد به الان
کاشکی اولا با گارانتی ای جز سازگار میاوردین چون سازگار واقعا گارانتی وحشتناکی هست من لب تاب لنوو ام رو دادم بعد یک ماه تمام جای پیچ هاشو شکونده بودن و عیب لب تاب هم برطرف نشده بود بصورت کامل ! دوما پیشنهاد ویژه بگذارید که پول ما هم بهش برسد بخریم
سلام این نظر من بعد از یک هفته استفاده یک مداوم از دستگاه است نکته اول اینکه شونه‌ها بسیار ظریف طراحی شدن و باید خیلی مواظب باشید وقتی بخواهی سری‌ها رو عوض کنی یکم سخت است و در دراز مدت به دستگاه آسیب میرسونه سری شارژ می‌شود و اینش عالیه تو شارژ هم می‌توانی ازش استفاده کنی سری هاش قابل شستو شوی هست و این هم یک نکته خوب است دیگشه وقتی بخواهی از سری فویلی استفاده کنی باید دستگاه شارژ کامل باشد تا کامل تمیز در بیاره پوستتان رو وگرنه بعضی جاهارو خوب از ته نمیزنه قابلیت چرخش ۲۵ درجش عالیه و راحت می‌شود باهاش کار کرد خط زنش زیاد کاربردی نیست و خوب خط نمیگیره مثله موزر خیلی سبک است و تو دست خوب جا میگیره و راحت تنظیم می‌شود سایز اصلاحش در کل تو این رنج قیمت به نظرم گزینه هایه بهتری هم هست
بی کیفیت و بسته بندی ضعیف
از قدیم گفتن هر ارزانی بی علت نیست . این قهوه اسپانیایی هم از همان دسته است . بسیار بی کیفیت ولی با بسته بندی چشم نواز و یا به قول معروف غلط انداز ! اگر قهوه باز باشید بهتر است هزینه بیشتر کنید و برند دیگری خرید کنید . یا اگر هزینه برای شما مهم است بهتر است به یکی از قهوه فروشی‌ها محلی بروید و قهوه فله بخرید تا این جنس بسیار بی خود و توهین آمیز . دیجی کالا ! ما را چه شده است .
دوستان خوب دقت کنید هم از عکس مشخصه هم تو مشخصات نوشته کاملا واضح است برای قهوه ست ، چه باعث می‌شود فکر کنید برای چایی
من این این قهوه رو اگر یک یا ۳ کیلویی می‌داشت حتما برای روز مبادا می‌خریدم . بسیار خوش عطر و خوش طعم . بسته بندی هم کاملا فرانسوی بود ( یعنی با استاندارد بالا ) . اگر قهوه باز هستید حتما بخرید . من هم دریپ امتحان کردم و هم اسپرسو . عالی .
گرافیکش ضعیفه ، ، مناسب گوییم نیست
همه‌ی وسایل‌های من دسینی هست از جمله همین اسنک ساز و خیلی راضی هستم
متاسفانه مدلی که از دیجیکالا سفارش دادم نسخه اصلی نبودش و یک لایه محافظ روی در رو نداشت . برای همین روی صفحه نمایش خش انداخته . با قاب یکی از دوستام هم چک کردم که برای اونا لایه محافظ رو داشت
مرطوب کنندگی خوبی دارد و پوست چرب نمی‌شود ، زود به خورد پوست می‌رود از این جهت خوب است ولی از بوش اصلا خوشم نمیاد ، بوی خوبی ندارد البته بعد از یک ساعت بوش می‌پره .
من اولش دو دل بودم فکر میکردم فیک باشد بعد که بدستم رسیدم خیالم راحت شد چون کیفیت ساختش بی نظیر است ، حکاکی پشت ساعت خیلی خوب است و ذره ایی نشوند نمی‌دهد ساعت فیکه ، ارم ساعت همه جای ساعت هست و هر جایی تونستند حکش کردند که نشوند می‌دهد اصل اصله ، در کل من راضیم و اونایی هم که خریدن مطمئنم همینو می‌گویند . با تشکر از دیجی .
من به خاطر پخش دیجی کالا خیلی وقت بود خرید نمی‌کردم وقتی اینو دیدم ذوق زده شده و سفارش دادم و طبق معمول با پخش به مشکل خوردم ولی گفتم اشکال ندارد بزار سگا بیاد که کلی باهاش خاطره داریم این کنسول بازی sega نیست seaga هستش و یک وسیله خیلی خیلی خیلی بی کیفیت است که فقط ظاهرا شبیه سگاس‌ ۵۰۰ تا بازی هم توش ندارد و عکسی که تو سایته اصلا این نیست
ماندگاری فوق العاده بالا ولی به نظر من بوی بدی دارد
جنس پارچه ضعیف شماره‌ای که می‌خریدم با این شماره‌ای که خریدم یکی بود ولی تنگ‌تر بودو خلاصه هم قیمتش زیاد بود و اصلا ارزش خرید ندارد
بوی خوبی دارد و خشکی پوست رو زود برطرف می‌کند
دوخت افتضاحی دارد و سایز بالا و پایینش به هم نمیخوره کلا
عالی حرف ندارد کوچیکه ولی خیلی صدای بالا و با کیفیتی دارد
بوی الکل می‌دهد پخش بوی پایین اصلا نسبت به قیمتش نمیارزه
من اوایل خرداد خریدم از نمایندگی ۷م ! تازه میگفتن سال قبل ۴م پولش بوده الان ۱۸ م دیدم شوکه شدم در مورد این یخچال بگویم من برا جهیزیم خریدم راضیم بجززز !!!! اول اینکه یخ سازش مشکل دارد یخ میسازه ولی مهم نیس چه مدلی زده باشید تکه‌ای یا خرده ! هر مدل دلش بخواهد یخ میریزه و فقط چند روز اول بعد یخ سازی یخ میریزه مابقی روزا نمیریزه چون یخ داخل مخزن بهم میچسبه و یخ ریزش کار نمی‌کند و اینکه یخ ریزش برفک میزنه در کل یخ سازش حساب نکید نمایندگی هم کاری نمی‌کند مشکل بعدی درب اهرمیشه ! من بخاطر درب اهرمیش خریدم که چون درش نقره‌ای بود برعکس بدنش که سفیده گفتم لک نمیگیره نقره ای است چون ولی خیلی لک میگیره چون اهرمیه دستگیره پارچه‌ای نمی‌شود انداخت و از همه بدترررررر آن قسمت نقره‌ای اهرم در خود بخود در میاد و باید زنگ بزنید نمایندگی درس کنه ! در کل بنظرم مدلی بخرید که درش اهرمی نباشد چون مطمئنا در آینده دردسر سازه !!!
کفی کفش یکم اذیت می‌کند ولی در کل هم زیباست و هم راحت و هم جنس و دوخت خوبی دارد
من برای کار گرفتم اکثرا تو نور کم کار می‌کنم نورش خیلی عالیه قبل این گرین ۴۰۳ داشتم دکمه هاش خیلی از این نرم‌تر و کم صدا‌تر بود ولی بکلایتش خیلی ضعیف بود موسش خیلی با دقت ، خوش دست و راحت است کیفیت سیم هاش خوب است و کابل کیبردش ۱٫۸ متره که خیلی خوب است مشکل خاصی من ازش ندیدم بجز نداشتن دکمه راست کلیک که انگار سازنده‌ها حال نمی‌کنند باهاش درکل وسیله خوبی است ولی قیمتش بالاس
از نظر جنس و عمر عالیه .
عالی بود حتما پیشنهاد می‌کنم
این گوشی هم از لحاظ ظاهری خوب است هم ابعادش بزرگ و مورد پسند همه است و با توجه به این اوضع قیمت‌ها اگر یک گوشی واقعا عالی ، بزرگ و مطمئن می‌خواهی همین است و به نظر من با وجود این‌ها دیگر کسی نباید سراغ سامسونگ و این جور برند‌ها بره
رنگ عدسی چجوره تو تصویر کامل واضح نیست ، از جلو روشن است از پشت تاریک است ،
تو محیط کار استفاده می‌کنم و راضیم تا الان برخلاف خیلی از موارد مشابه که داخل پریزها شل می‌شوند ، کامل محکمه و از اتلاف جریان و داغ کردن خبری نیست اصلا
یک لحظه شیطن گولم زد با note ۹ مقایسش کنم دیدم اصلا سامسونگ در حدی نیست که بخواهد با اپل رقابت کنه
من این اتودو از دیجی کالا نگرفتم اتود خیلی خوبیست حتما پیشنهاد می‌کنم چون هم محکم است و هم زیبا
من این پچ رو در سفر زمینی استفاده کردم . اصلا هم فکر نمی‌کردم کارآیی داشته باشد ولی با توجه به این که قیمت کمی داشت خواستم امتحان کنم . واقعا موثر بود . بر خلاف نظر یکی از مصرف کنندگان ، چسب پچ من هیچ مشکلی نداشت و بعد ۷ ساعت خودم کندمش . امیدوارم در سفر هوایی هم همینطور موثر و کارآمد باشد .
ابنوشی خیلی عالیه از هر نظر ولی متاسفانه ما تو ایران زندگی می‌کنیم و قیمت‌ها نجومیه اما برای بازار خارج واقعا ارزان قیمت است نسبت به درآمد هاشون
به نظر من باید یک usbهاب برای این دستگاه گرفته شود تا پورت‌های بیشتر شود
دوختش عالیه بسیار شیک وجدید من از خریدم راضی ام
یک مدل پایینتر درسته عکس بچگونه دارد اما ۱۰۸ کارتی و ۱۱ تومان است من هر ۵۲ کارت رو ۱۵ خریدم تازه دو دست هم که خریدم +۴ و پنجره رو رو هر دست دوتا کم میارم نوشته بود ۱۰۸ اما کلا ۵۲ کارتی هستند
من یک عدد آن را هفت ماه پیش از دیجی کالا خریدم کیفیت . بالا دارد خیلی راضیم قدرت شارژ سریع در خرید آن درنگ نکنید
محصول خوبی است فقط قبل استفاده به نکات زیر دقت کنید شامپوهای ضد شپش رو بگذارید کنار چون بی تاثیرن قبل از استفاده موها رو با شانه معمولی شانه کنید . قبل از استفاده از شانه لیندا نیت موها رو به روغن زیتون آغشته کنید روغن زیتون نیم ساعت روسر بمونه بعد موها رو دسته دسته تو چهار جهت شانه کنید این روش رو انجام بدین حتما تخم‌ها جدا می‌شوند ۳
دو ماه کار نکرده سوخت
اصلا نخرید که پشیمان میشید ، خیلی شل و ول هست ، جمع نمی‌کند ، ازونور اشغالا میریزه بیرون ، دسته‌اش هم همش جمع می‌شود
من یک سال و چند ماهی هست که دارمش . کیفیت ساخت و طراحیش عالیه . صداش فوق العاده . بیس عالی . بلوتوث عالی وشارژش هم عالی چون من خودم زیاد آهنگ گوش می‌دهم می‌گویم که اصلا شارژ کم نمی‌کند یا عزیتتون نمی‌کند . تازه یک بارم ازدستم افتا و خیابان ولی هیچیش نشد فقط به اندازه دو سه میل از دور حلقه روی اسپیکرا خش افتاد ولی اصلا رنگش رنگش در حال است عادی یا گذر زمان نرفت چون همونجا که رنگش رفته بوده امتحانن با ناخنم ساییدم ولی یک ذره از رنگش نرفت و بلند نشد . در کل فوق عالیه توی خرید هیچ شکی نیش . البته خودم آن موقع ۱۸۰ گرفته بودمش ولی با نسبت به بقیه عالیه . تنها نقطه ضعفش نداشتن جای رم که من خودم به آن احتیاجی ندارند چون با گوشی بیشتر گوش می‌دهم . توی این مدتم همش با بلوتوث گوش دادم یک بارم از سیم استفاده نکردم هیچ مشکلی برام پیش نیومده برد متراژشم عالیه ولی جای بهتر بودنم داشت
در پیشنهاد ویژه ارزش خرید دارد
من دوهفته‌ای هست توی شگفت انگیز خریدمش . دقیقا با مشخصاتی که دیجی کالا گفته بود مطابقت داشت . حدودا ۱۰ ساعته خودش شارژ می‌شود و باطری ۳۰۰۰ رو بیش از۶بار شارژ کرد . فست شارژ هم هست . کلا نسبت به قیمتش عالیه از همه نظر . . وزنش هم نسبت به حجم باطریش طبیعی است
تنها کاندومی که قبول دارم کدکس وبس
عطری بسیار خوشبو و شیک ، فقط جای تعجب دارد که اینها تستره و کاملا رایگان است ! از دیجی بعید است که همچین چیزی رو برای فروش بگذارد !
از نظر جنس و کارایی بسیار عالی است
ژل فوق العاده عالیه الان یک ساله دارم از این استفاده می‌کنم .
با این قیمت به نظرم ارزش خرید خیلی خوبی دارد چون هم طرح زیبایی دارد و هم جنس خیلی خوبی دارد
از برندهای قدیمی و خوب ذخیره اطلاعات هست قبلا فلش و رمش رو هم داشتم . تا زمانی که دستم بود مثل ساعت سوئیسی با کیفیت کار میکردو راضی بودم ازش اما قبول کنید که بخاطر افت ارزش ریال نسبت به ارز‌های رایج ، قیمت نهایی محصولات وی آی پی این چنینی مقداری زیادی افزایش پیدا می‌کند
به نظر من نسبت به یک بازی قدیمی که در ۲۰۱۱ تولید شده گرافیکی خوب است ولی قیمت نه .
من این نمایشگر رو هفته پیش خریدم با اعتماد به نام فیلیپش اما متاسفانه در بدو شروع به کار دو نقطه سفید و چند لکه در پنل مشاهده کردم که با پشتیبانی دیجی کالا تماس گرفتم و اطلاع دادم و همچنین لرزشهای تصویر در مدهای از پیش تعیین شده . ولی روی مد پیش فرض این مشکل وجود ندارد . در کل با توجه به اینکه در این سالها پیشرفتهای بسیار خوبی صورت گرفته توصیه می‌کنم با توجه به وجود فناوریهای جدیدی مثل freesync و flicker free و eye care سراغ برندهایی مثل benq و asus برید و اشتباه من رو تکرار نکنید .
بعید می‌دانم بادکنک رو هم بادکنه ! من میخواستم تشک بادی باهاش باد کنم که اصلا زور نداشت . شاید ۱۰ روز هم طول میکشید ، باد نمیکرد . فشارش بسیار ضعیفه . متاسفانه دیجیکالا دارد جنس بیکیفیت میاره . روش نوشته چرخ ماشین باد می‌کند . عمرا عمرا
این کیف رو خواهرم داشت خیلی از اش راضی بود
محصولات هیدورا انقدر زیبا و پر تنوع هستند که نمی‌دانم کدوم رو انتخاب کنم .
چرا پردازنده رو اشتباه نوشتید پردازنده این گوشی اسنپدراگون ۶۱۵ هست نع اگزینوس . ضعف و قوت هم نوشتم
این مدل فلومار متالیک هستش وای خیلی خوشرنگ و مات من خیلی ازش راضی ام
همان کیفیت همیشگی محصولات المانی بسیار خوب از خرید خودم راضی هستم
عالی از همه لحاظ و اکر کسی میکه زنجیرش کوتاه است جون باید کوتا باشد اکه بلند باشد زشت است میتونید امتحان کنید رنک و همه جیش ثابت است و کاملا عالیه و اکر کسیم مشکل اندازه دارد ۶۵ سانتیش رو سفارش بده
بار زیبا و چشم نواز میباشد و هارمونی عجیبی در آن موج میزند . تنها نقطه ضعف آن کم پولی و بی‌پولی ما ایرانیهاست .
تمامی اجناس تکنو در بازار تاریخ گارانتی درج شده در برگه گارانتی به اتمام رسیده است . شخصا زنگ زدم به شرکت خدمات پس از فروش تکنو گفتن موردی ندارد تاریخ شروع گارانتی با تاریخ خرید است و آن تاریخ‌های درج شده در کارت گارانتی اعتبار ندارند بلکه تاریخ خرید اعبتار دارد . نگران نباشید دوستان
من سه ساله از این استفاده می‌کنم و فوق العادس . هم موستمو روشنتر کرده و هم آبرسانه و جوشام رو هم از بین برده . خریدش رو پیشنهاد می‌کنم
من اماتور هستم سافت کیس داشتم اینو خریدم واقعا ازش راضی هستم …با این قیمت حتی از سافت کیس‌های سه برابر قیمت خودش بهتر هست بوی چسبش خیلی کم است که رفع می‌شود و جنس چرم و زیپهاش عالیع و هیچگونه مشکلی ندارد فقط گیتار یخورده توش لق میزنه که آن رو میتونید درست کنید با ی ابری یا پارچه و اینکه محافظ هاش از فیبر محکم و انعطاف پذیر هستند …شاید در مقابل ضربات خیلی محکم ترک بردارن در کل اینو بگویم که عالیه و از خریدش پشیمان نمی‌شوید
فقط افتضاح ، سایزش به سایز زانتیا نمیخوره . و بیشتر‌شبیه کار دستی میمون است . حیف پول
بسیار خوب است پیشنهاد می‌کنم بخرید
واقعا پشیمونم ازخریدش
عالیه من بیشتر از ۶ماهه که اینو خریدم از بیرون البته خیلی عالیه فقط تنها مشکلش سیمشه کاش سیم نداشت کلا یک بار شارژ می‌کنم ۴روز یا بیشتر برام میمون است من زمانی که ۸۰۰ تمن بود خریدمش ایرپاد اپل هم بود ۱میلیون تومان من بدنسازی کار می‌کنم گفتم اگر ایرپاد بگیرم ممکنه از گوشم بیوفته و گم بشود بعد شنیدم از دوستام که اصلا نمیوفته از گوش ولی خوب من اصلا پشیمان نیستم که اینو خریدم توشش یک گیفت کارت ۳ماهه رایگان اپل موزیک هم بود و مثل ایر پاد وقتی روشنش می‌کنی عکسش توو ایفون میاد
شارژ هم زمان سه دستگاه ، قبلا یک مودم دانگل رو به پاور بانک شیاومی میزدم داغ میکرد ولی به این میزنم دیگر داغ نمی‌کند ، انگار تشخیص ولتاژ دارد ، واگر مثلا آن وسیله از برق استفاده نکند خود به خود خاموش می‌کند خودشو
در صورتی که نیاز دارید تا پولتان را در سطل زباله بریزید خرید این محصول را کاملا پیشنهاد می‌کنم
من تازه خریدم و تو این یک هفته راضی بودم
با سلام بنظرم خیلی خوب است قیمت خوب هم کیفیت خوب من یک بار آن رو به دیوار کوبیدم پلاستیک در گوش هدفون افتاد ، وقتی وصلش کردم مثل روز اولش بود ، و دیگر پیچ هم نمیخوره .
خوب است . البته لیموش بهتر است
من سالهاست از دهانشویه‌های لیسترین و سنسوداین استفاده می‌کنم ، اخیرا یکروزی که هموطنا هایپر رو از کالای مرغوب درو کرده بودن در ردیف دهانشویه به این برند برخوردم ، ظاهر پک چنان فریبنده و نوشته‌های روی آن کلا خارجی بود که تصور کردم یک برند ترک هست ، خلاصه گرفتمش و بعد از استفاده متوجه شدم صرفا یک آب بنفش رنگ هست ، بدون خاصیت ، بعد از استفاده از دهانشویه‌های لیسترین فرضا ، صبح که از خواب پا میشدم دهانم باصطلاح تازه بود ، این دهانشویه رسما انگار آب قرقره کرده باشی ، شاهد این عملکرد ضعیف هم اینکه تمام دهانشویه‌ها روشان نوشته شده به مدت سی ثانیه یا ۱ دقیقه استفاده بشوند اما پشت این محصول نوشته شده « چند دقیقه در دهان نگهدارید » !!! چند دقیقه ؟!!! خلاصه اینکه خواهران و برادران من ، جنس ایرانی باکیفیت از پرنده سبز سنگخوار کمیابتره
این دستگاه به علت عدم نمایش میزان شارژ باقیمانده ، یکدفعه در حین بازی خاموش می‌شود .
چاقو و تخته خیلی کاربردی و جنس خیلی خوب است
دوروزه که این گوشیو از بیرون خریدم باید بگویم این گوشی همه چیز تمام است اصلا عیبی ندیدم توش خدا پدر مادر شرکت bluرو بیامرزه مه از وقتی اومده تو بازار همه موبایل فروشیا دیگر نوکیا و … رو از پشت ویترین مغازه هاشون جمع کردن . درکل عالیه
عالی خیلی خوب است خیلی شیک است
پاک کننده و تنظیم کننده چربی صورت خیلی خوب است من کلا از محصولات ایوروشه راضیم
تا از نزدیک اینو ندیدید راجبش اظهار نظر نکنید یک غول است واقعا زیباس . یکی از زیباترین ساعتایی ک تا حالا دیدم این است دسته هاش به تنه پیچ شدن و با فشار زیاد هم کنده نمی‌شوند مگر اینکه فشار در حدی باشد دسته‌ها پاره باشند یا بدنه فلزی ساعت بشکند !!! ک بعید است دوست عزیزی ک فرمودن تایلند است . اینطور نیست اسمبل تایلند هستش . ینی تو تایلند سرهم شده ولی فناروریش مال ژاپن است
خیلی قشنگ است خیلی به خواند یک رنگ و اب دیگر می‌دهد فقط نصب کردنش خیلی سخت بود
من گرفتم واقعا پک کامل و با کیفیتی عالی بود
البته من از جای دیگر گرفتم ولی به نظرم فوق العاده است ، من برای خانمم گرفتم خیلی راضی بود ، باعث زخم نوک سینه نمی‌شود …حملش راحت است …استفاده ازش راحت است …و مثل شیردوشهای دستی باعث خسته شدن دست نمی‌شود …ارزش خرید دارد خیلی
عالی بود بخرید ضرر نمیکنید کاش تمام فروشندگان مثل دیجی باشند من از راهنمایی و ارسال کارکنان دیجی نهایت تشکر و قدردانی را دارم
در کل می‌توانم بگویم به احتمال زیاد از خریدتان راضی خواهیدبود . زبان فارسی رو هم پشتیبانی می‌کند
اصلا شارژ نگه نمی‌دارد و موقع پخش موزیک همش قطع و وصل می‌کند حداقل قابلیت اتصال کابل ندارد که بی سیم استفاده کنی کلا پول دور ریختن است و به هیچ وجه در حد یک هندزفری ده هزار تومنی هم کار نمی‌کند
حتما پیشنهاد می‌کنم تو خریدش شک نکنید قیمتشم عالیه چون واقعا پاور جواب می‌دهد من گوشیم اس ۷ اج دقیقا دو بار گوشی رو ۱۰۰ درصد شارژ می‌کند و باره سوم ۸۰ درصد و باتری اس ۷ اج ۳۶۰۰ هست که این پاور بانک خیلی خوب جواب داده بهم ممنون از دیجی کالا
این پاور بانک تقریبا از هر نظر عالیه گوشی من ایفون ۶s هست که ۶بار کامل شارژ می‌کند چند بارم از دستم افتاد ولی چیزیش نشد
این محصول رو حتما توی شکفت انگیز بخرید ، محصول خوب و جالبیه ، کیفیت خوبی دارد و به راحتی رمزش تعویض می‌شود
عطر خاصی ندارد اما طعمش مناسب است ، بعنوان کافی فیلتر ساده توصیه نمی‌کنم اما برای اسپرسو قابل قبول و خوش طعمه
کیفیت خوبی دارد من از خریدم کاملا راضی هستم .
خیلی محصول خوب ، زیبا و با کیفیتیه
من در سفری که نوروز به اصفهان داشتم فروشگاه اقاجانی را نزدیکی میدان نقش جهان دیدم ، الحق هنر نزد ایرانیان است و بس . و برای دوستانم کلی صنابع دستی سوغات خریدم از فروشندگان مختلف و محصولات متنوع . سعی کنیم با خرید هدیه از تولیدکنندگان صنایع دستی ایرانی باعث رشد این صنعت بشویم و هم اینکه بجای پر کردن جیب تولیدکنندگان خارجی و دلالان و واردکنندگان کالاهای غیر ضروری باعث رونق سفره و امید کارگر ایرانی بشویم ، کارگری که برادر و همسر و عزیز خودمونه
با استفاده از اسپری روغن روغن عالی سرخ می‌کند
اگر قطب نما و gps داشت می‌خریدمش .
من دو عدد در پیشنهاد شگفت انگیزان خریدم . هم برای خودم و هم مادرم . بسیار عالی است . قدرت آبرسانی بسیار زیاد داردو اصلا چرب نیست . پوست سفت و محکم می‌کند . رایحه فوق العاده عالی دارد . بوش اصلا سردرد نمیاره و ماندگاری خوبی دارد . اگر در شگفت انگیزان پیشنهاد شد خرید آنرا توصیه می‌کنم .
پخش بوی عالیی دارد خودتان متوجه نمی‌شوید ولی دیگران متوجه می‌شوند ماندگاریشم خیلی خوب است واقعا بدون هیچ تعصبی نسبت به خریدم دارم می‌گویم ولی اگر می‌خواهید واقعا می‌خواهید بوی جذب کننده‌ای داشته باشد با سیلور سکنت ترکیبش کنید تضمین می‌کنم هرجا برین اسم عطرتونو بپرسند من اولین بار از بازار خریدم دومین بار دیجی کالا الانم باز می‌خواهم از دیجی کالا همین عطرو بخرم
چندراهی با کیفیت ساخت عالی ، من الان بعد ۷ ماه استفاده دارم ، نظر می‌دهم ، تو خریدش شک نکنید ، البته الان کمی گران شده ولی به نسب مشابه خارجی بازم ارزش دارد
رنج اندازه گیری برای مقاومت فقط تا ۲۰۰ کیلو اهم هست که برای یک دستگاه اندازه گیری ناچیز است . همچنین دقت اندازه گیری ولتاژ پایین است و اعشار هم ندارد
تعداد بالایی در برابر بهای پرداختی دارد ولی بخاطر دوده زیادی که دارد و سیاه شدن ظرف وارمر ازش راضی نیستم .
از خریدش پشیمان میشید من که راضی ام واقعا برای گوشی سامسونگ مدل نوت ۵ خریدم
ارزش خرید دارد ۶ ماهه دارم ازش استفاده می‌کنم عالیه
من برای موی دکلره استفاده کردم ، تقریبا اثری نداشت . به هر حال چرب کردن مو قبل از حمام ، از نظر وقت و اینکه مو به جایی نماله تا شسته بشود ، کار سختی هستش . بعد اگر خیلی هم تاثیر گذار نباشد دیگر بدتر . برای موهای من روغن زیتون و سیاهدانه معمولی خیلی بهتر جواب داد تا این . اصلا این محصول رو پیشنهاد نمی‌کنم .
من چند سال پیش از محصولات مای استفاده کردم و فوق العاده از خریدم پشیمان شدم چون واقعا خیلی بد بود ، اینارو گفتم که بگویم من مخالف سرسخت مای بودم !! ولی از موقعی که این کرم پودر جدید مای رو به پیشنهاد دوستم خریدم و استفاده کردم واقعا نظرم عوض شد !!! نسبت به قیمتش بی نظیر است !!!! فوق العاده سبک روی پوست ! رنگ بندید عالی ، پوشش دهی بی نظیر !!! ۱۰۰ ٪؜ پیشنهاد می‌کنم حتما امتحانش کنید !
خودش از عکسش قشنگ تره
مقایسه با گوشی‌های چینی و برخی گوشی‌های دیگر خیلی بهتر ولی در رقابت با پرچم دار سامسونگ مثل s۹ plus و … کم نمیاره و در برخی از آرمون‌ها سربلند بیرون اومده
رنگش خیلی تیره‌تر از رنگ عکس هست ، دقیقا رنگ شیرکاکائو
خیلی خوب است اگر تو پیشنهاد ویژه بگذارند حتما میخرمش
کیفیت برچسب‌ها پایین بود ، ضد خش نیست و موقع نصب کلی خش روش افتاد
خیلی طراحی زیبایی دارد ممنون از دیجی کالا
اگر آدم پولدار و لارجی هستید بخرید
تنها شامپویی هستش که موهامو زبر نمی‌کند من از همه سری هاش استفاده کردم و همشان مخصوصا نرم کننده هاش فوق العاده و عالی هستند اگر موهای نازک و شکننده دارید و موهاتان حساس است این شامپو عالیه
کیفیت خوبی دارد و زمان زیادی آب داخل لیوان داغ میماند به نظر جزو دمنوش‌های خیلی خوب است فیلتر خوبی دارد
بهترین و گرمترین و راحت‌ترین کیسه خوابی که استفاده کردم این مارک بوده
واقعا پیشنهاد می‌کنم من اینو برای مادرم خریدم واقعا کمک کننده است . برا کسایی که فقط یک قسمتی از موهاشان سفیده و میخان رنگشو با بقیه موهاشان ست کنند وتقعا پیشنهاد می‌دهم … ممنون از دیجی کالا
پاسخ گو هستند خدمات پس از فروش … زنگ زدم مشکلم رو بر طرف کردن و ۳ تا فیلتر کربن رو رایگان ارسال کردن فقط اگر یووی بهمراه باز شدن شیر آب روشن میشد بهتر بود تا آب گرم نشود ومناسب آشامیدن باشد بنابراین دو شاخه یووی رو از برق کشیدم ! در هر صورت کیفیت و طعم اب آن راضی هستم و در حد اب معدنی میباشد
سلام به همه دوستان چند وقت پیش دیجی کالا jbl Flip۳ رو با تخفیف گذاشت ۲۰۰ تومن ، جندبارم بهشان زنگ زدم که این اصله ، گفتن تمام جنس‌ها ی ما اصلا ، در حالی که اینی که رسید دست من قطعا Fake چون کارت حافظه ، فلش ، و … میخوره و این در حالیه که هیچکدوم از مدل‌های Clip۲ و Flip۳ نه کارت حافظه و نه فلش و . . نمیخورن در هر صورت هر کالایی می‌خواهید بگیرید به اینکه چون از دیجی کالا میگیریم و حتما اصله اطمینان نکنید .
این دستگااه با این قیمت و مشخصات اصلاارزش خرید ندارد
کفش خوشکل و خوبی است ولی زیر است کفش بلند است و برای بازی کردن بچه‌ها کار رو مشکل کرده .
کلا رایحه‌های لالیک رو از ریو گرفتم همه مدل از ۱۰ میل تا این یکی ، هموطن پولت رو نده آب توی شیشه‌ی ادکلن
دستکش بدون پودر باید جوری باشد که نچسب است به هم این‌ها رو وقتی میخای از هم جدا کنی بعضی وقتا یک جاهاییش سوراخ می‌شود اصلا گزینه خوبی نیست
سلام ، ساعت بسیار خوب و شیک و باکیفیتی هست ، فقط بند چرمی ساعت دوام خوبی ندارد و بعد از مدتی شکاف برداشت است و نیاز به تعویض خواهد داشت
خوندن این رمان رو یکی از اولیت‌های زندگیتون قرار بدهید …
سلام خدمت همگی اقا شرکت‌ها دارند کنسول قدیمیشونو بازسازی می‌کنند مثلا پلی وان بازسازی شده ولی خب با این وضعیت که ریال این‌قدر با ارزش شده دقیقا ما داریم پول یدونه پلی ۴ رو می‌دهیم و عقل و منطق می‌گوید اصلا ارزش این‌قدر پولو ندارد شما میتونید یدونه دسته بگیرید و بداند شبیه ساز ( که به هر سیستمی میخوره ) و یا اینکه بر روی گوشی نصب کنید یا نه اگر نمی‌خواهید برید بدون شبیه ساز بازی هارو دان کنید و بازی کنید نیازی هم نیست این‌قدر پول بدهید یا اگر آن هم نه بیشتر بازی‌های داخل عکس هم برای پی اس ۲ اومده هم پلی ۱ شما برید اینارو با قیمت خیلی کمتر بخرید من که حرفمو زدم ولی اگر دستتان به جیبتان میرسه برید بخرید یا حق
با دماسنج‌های دیجیتالی پزشکان و همچنین جیوه‌ای مقایسه کردم دقتش تفاوتی نداشته . دمای بالا یعنی تب را با چندین آلارم بهتان هشدار می‌دهد برای نوزاد خیلی خوب است .
من نمونه اینو خریدم اولش قطع ووصل میشد بعدم یدفعه ازکارافتاد . برای است خرید فلش ومموری یکم دقت کنید یک چیز است خوب بخرید چون بعدش خیلی حال ادم گرفته می‌شود اگر خراب بشود زود
جنس بدنه استحکام کافی ندارد
سلام خدمت دوستان بنده یک ماهی می‌شود که تو پیشنهاد شگفت انگیز خریدم این محصول و تا حالا بیشتر از ۱۰ بار استفاده شده و تا اینجای کار خیلی خووب بوده و باید بگویم دورد بر صنعتگر ایرانی یک نکته‌ی جالبی که دارد این است که گیربکس سیخ چرخانش خیلی عالیه جوریکه اگر بخواهید تمام سیخ‌ها رو جوجه بگذارید یک طوری تنظیم شده که با توجه به فضای کمش سیخ‌ها اصلا به هم گیر نمی‌کنند و می‌شود همزمان از تمام سیخ‌ها استفاده کرد فقط یک مشکلی که دارد این است که روی درب هاش برای گذشتن ظرف و سینی حساب نکنید چون هم کوچیکه و هم خیلی ضعیف جای کمی هم اشغال می‌کند که برای سفر عالیه و در کل می‌شود گفت یک جنس ایرانی با کیفیت
من این مدل رو سفارش داده‌ام ولی چیزی که سفارش دادم با محصولی که برای من فرستاده شده متفاوتند کفشوری که برای من فرستاده شده حوضچه خیلی بزرگی دارد که آب و فاضلاب رو درون خود نگه مدار است و ایجاد بو مکنه
من تو شگفت انگیز خریدمش خیلی خوب است قبلا هم استفاده کرده بودم از ماسکش نرم می‌کند موهارو
آلویز از این خیلی بهتر است . به راحتی و خیلی زود پس می‌دهد ، چسبشم بده ، نمیچسبه به لباس
در مورد این کوله باید نکات زیر را در نظر گرفت : این کوله ، اصلا و اصلا مناسب کوهنوردی و طبیعت‌گردی نیست ؛ چون‌که هم بوی بسیار بدی می‌دهد که با چندبار شستن و قرارگرفتن در آفتاب این بو نمی‌رود ، همچنین غیر ارگونومیک است و به کمر فشار وارد می‌کند . در کوهنوردی و طبیعت‌گردی ، کوله ساعت‌ها باید حمل شود ؛ لذا کوله باید به‌گونه‌ای طراحی شود که امکان عبور هوا از بندهای پشتی وجود داشته و میزان تعریق کنترل شود ، اما در این کوله این موضوع رعایت نشده‌است … درست است که باید طرفدار کالای ایرانی باشیم ؛ اما به چه قیمت ؟ به قیمت آسیب‌دیدن ؟ من در عجب هستم که این کوله چرا این‌قدر طرفدار داشته و من بر اساس نظر خریداران گرامی این کوله را انتخاب کردم ؛ اما از نظر من امکان ندارد مردم فهیم ما و به‌خصوص کوهنوردان و طبیعت‌گردان گرامی که بر روی وسایل و ابزار تخصصی خیلی حساس هستند متوجه نقایص این کالا نشده باشند ؛ حداقل به بوی بسیار بسیار نامطلوب این کوله باید در نظرات اشاره می‌شد . امیدوارم این عدم تطابق میان کیفیت کالا و نظرات خریداران گرامی بررسی شود و راه‌کاری برای اعتبارسنجی میان نظرات و کیفیت واقعی کالا طراحی گردد .
من بخاطر نویسنده و تعریف هایی که از سروش حبیبی شده بود این کتاب رو گرفتم ولی : ترجمه زیاد جالب نبود یچیزی تو مایه‌های گوگل ترنسلیت . موضوع کل کتاب رو میشد تو یک خط خلاصه کرد . موضوع صرفا یک داستان بود و نمیشد هیچ اثری ازش گرفت . با حاشیه بردن داستان سعی در طولانی شدن موضوع شده بود . در مورد مسائل پیش پا افتاده که اصلا اهمیتی نداشت کلی بحث شده بود . تصویر سازی اصلا خوب نبود و نمیشد با کاراکترها و محیط ارتباط برقرار کرد .
خیلی جنس افتضاح بدون ضربه و افتادن تهش سوراخ شد و اب داد
من چند ماهه خریدم و واقعا راضی هستم ، داعم استفاده می‌کنم و اصلا کند نشده
از نظر جنس و راحتی عالیه انگار جوراب پامه
کیفیت ساخت بالایی ندارد . یک مقدار بیشتر هزینه کنیم و کالای با کیفیت بهتری بخریم بهتر است !
تقریبا بدون کارایی است . هر چیزی داخلش درست کنید ، ته می‌گیره . دسته هم که ندارد . باید دسته‌ی تاشو داشت .
به نسبت خوب است و ارزش خرید دارد .
این کیف تبلت را بیش از پنج ساله خریدم و واقعا از لحاظ کیفیت و کارایی حرف ندارد . و بنظرم قیمتش هم مناسب هست .
پیشنهاد می‌شود ؛ بسیار کاربردی .
بو و مزه پلاستیک می‌دهد . ظاهرا بسته بندی که شده داغ بوده … وگرنه ترد ه و برای پذیرایی مناسب است
این گازو تازه خریدم تو شهریور . عالی و زیبا در سه بسته بندی خوب زیر شعله‌ها مدل قارچی بنده طبق نظرات کاربران رو خدمات شک داشتم که طبق تماسی که گرفتم با مدیر فروش شرکت پرنسیپ این مساله هم حل شد … شاید قبلا خدمات ضعیف بود اما جدیدا این مساله برطرف شده و در حداقل زمان رسیدگی میکنند . به نظر من این گاز خرید خوبی است
با کیفیت خوب و قابلیت حمل آسان
خوب است . داخلش هم لعاب دارد . بسیار سبک و کاربردی . ساخت داخل است .
عالی نیست ؛ ولی خوب و کاربردی هست .
مزه‌اش رو دوست نداشتم . اندازه‌اش هم کوچک است . ارزش خرید ندارد
من این دستگاه را سه ساله خریدم و زمستان ازش برای متراژ تقریبا شش متربع در تنظیم دمای کم استفاده می‌کنم و در عرض پانزده دقیقه تو زمستان آذربایجان شرقی این متراژ را بخوبی گرم می‌کند و تنظیمات خوبی هم دارد و ازش راضیم . اگر مصرف برق پایین داشت که خیلی عالی میشد . که متاسفانه همه شوفاژ برقی‌ها مصرف برق متوسط به بالایی دارند .
نرم و سبک . خیلی دوستش دارم .
درکل خوب است فشارش مصرف کم است
باعرض سلام خدمت تمام مشتریای عزیز . . بی پرده بگویم بی کیفیت‌ترین کالایی که من از دی جی کالاگرفتم همین است . جنس رویه ازبی کیفیت‌ترین جنس و سایز رو هم که باید یک سایز کوچکترسفارش بدهید . مثلا اگر شماره‌ی پاهاتان ۴۲ هست باید ۴۱ ش روسفارش بدهید ، ، ، خلاصه نخرید بهتر است
من این دستگاه را چند روز پیش خریدم و واقعا از لحاظ کارایی و کیفیت حرف ندارد . و یک برند سوئیسی هست که همانند سایر مارک‌ها و کالاها بصورت تحت لیسانس در کشور چین تولید شده و من تا الان سه تا دستگاه موزن خریده بودم که ازشان کاملا ناراضی بودم که یکیشان مارک پرومگس یا مگس هستش که واقعا بی ارزش است و از لحاظ کیفیت اگر بیشتر نگوییم ولی برابری می‌کند با برند فیلیپس و قیمت برند فیلیپس هم چند برابر این است
لاوز یک رفرنس دنیای عطرسازی است . لاوز در اولین برخورد اصلا خوشایند نیست . باید با لاوز زندگی کنید تا ذره ذره عاشقش شوید . بعد می‌بینید که از بین دهها و دهها کار نیش تلخ که دارید لاوز جز سه تای اول قرار می‌گیرید . نکته دوم اینکه باید تا حنجره در هنر عطر فرو رفته باشید یعنی آن قدر عطر‌های نیش و غیر نیش را داشته یا تست کرده باشید تا بعد به سراغ لاوز بیایید .
من از خریدم راضی هستم فقط چون پشت در چوبی شیشه کار شده وقتی درش را باز می‌کنی جعبه برمیگرده عقب و این خوب نیست . از نظر لوازم داخلی خوب و قابل قبول است .
من برای کادو خریدم خوب بود فقط کاش دیجی کالا برچسب نارنجی اش را روی جعبه‌اش نمیچسباند با زحمت جداش کردم . در مجموع زیبا بود
من از دیجی کالا برای خودم و همکارام خرید می‌کنم و تا الان چند تا اچار خریدم ولی این اچار تا الان بهترینش بوده درود بر شرف این فروشنده ( ابزارالات ایران )
من سایز ۹- ۱۲ رو برای بچم خریدم اما وقتی به دستم رسید خیلی کوچیک بود بچه من الان ۶ ماهشه و من برای زمستونش میخواستم از نظر ظاهری هم اصلا زیبا نیست اما وزن سبکی دارد که البته به نظر من به خاطر اندازشه
برای استفاده روزانه مثل وب گردی و استفاده از آفیس و فیلم دیدن بسیار بسیار دستگاه خوبی است . از ۵۰۰ گیگ حافظه ، حدود ۱۰۰ گیگ برای ویندوز و نرم افزار‌های دم دستی استفاده می‌شود . دستگاه من حدود ۲۰۰ گیگش پر شده . نرم افزار سنگینی هم روش ندارد ولی کمی کنده . در کل راضی ام . اوکیه برای خرید به نظرم .
از زیرش نور میاد و کامل روی بینی نمیشینه … . سبک و نرم هست ولی من چون به نور خیلی حساسم دوستش نداشتم
من خیلی دوستش دارم . طراحی خوب و در محکم و قلاب مطمءن . . درش خوب بسته می‌شود این‌قدر که پسر شیطون من تا حالا نتونسته بازش کنه . . در کل خیلی خوب بود
بسیار گرم و لطیف و عالی
دوربین فوق العاده خوبی است کیفیت تصویر و امکاناتش حرف ندارد ایرادی که دارد ۱. حافظه کمی را ساپورت می‌کند ۳۲ فقط دو روز ضبط می‌کند ولی البته فضای ابری می‌شود بخرید ولی تو ایران نمی‌دانم جواب بده یا نه ۲. تو حالت انتخاب چند است سوژه برای فیلم برداری در مدت طولانی بعد از برگشت به سوژه قبلی زاویه را به علت چرخش زیاد اشتباه میکند و بهتر است این حالت را انتخاب نکنید . ۳. با رفتن برق خاموش می‌شود که با یک پاور بانک مشکلش حل می‌شود . امیدوارم تونسته باشم تجربه خریدم ، به شما در انتخاب این دوربین کمک کرده باشد .
من در عکس که دیدم خیلی به نظرم بزرگ اومد البته تقصیر خودم بود که در مشخصات دقیق در موردش نخوندم ولی چون یادمادربزرگم میفتادم وقتی که آشپزی میکرد خریدم و الان هم خیلی ازش استفاده می‌کنم و خیلی راضیم
دیروز رسید به دستم . اسمی ۸۰۰۰ میلی آمپر است ولی با فول شارژ یک گوشی با باتری ۳۳۰۰ میلی آمپری رو تونست فقط ۸۰ درصد شارژ کنه یعنی حتی ۴۰ درصد از ظرفیت اسمی رو هم بهتان نمی‌دهد . خود کاتالوگش هم نوشته که برای شارژ کامل با خورشید باید ۴۰ ساعت جلو نور خورشید باشد یعنی تقریبا ۵ روز از ساعت ۹ صبح تا ۵ عصر که آفتاب خوب است . در کل فقط برای شرایط اضطراری کاربرد دارد
خیلی کیفیت بالایی ندارند من چون توی شگفت انگیز خریدم خیلی ارزش خرید داشت . البته برای کادو دادن هم خیلی زیباست .
نور خوبی دارد و چشمو میزنه
با اینکه پخش بوی کمی دارد اما وقتی وارد جمعی شدم ازم اسم عطرمو میپرسن و تد حدودی قابل احساس هست
خیلی زیبا هستند بخصوص برای یک پذیرایی عصرانه … . برای من حس نوستالژی دارد ازش استقاده می‌کنم … . اما به شدت برای کادو دادن توصیه می‌کنم
سلام . من این محصول به عنوان افزایش اکتان خریدم ولی بعد دیدم که اشتباه کردم و این محصول فقط تمیز کننده سیستم سوخت خودرو هست . من ۲۰۷ جدید دارم و تاثیری از نظر شتاب و قدرت ندیدم که خوب طبیعی هست . قرار نیست قدرت رو ببر است بالا
خیلی زیبا و عالیه . فقط دستگیره درب چون از جنس سرامیک است میشکنه . برای همین باید از دستگیره استفاده نکنید
من وقتی خریم و رسید و جعبه را باز کردم از ذوق نمیدونستم چیکار کنم . . سریع خانواده‌ام را برای صرف چای دعوت کردم . البته خیلی زیبا هستند اما من وقتی شستم و خواستم پاکشان کنم نقش و نگار اولین نعلبکی سریع پاک شد که اصلا من شوکه شدم . از آن موقع با احتیاط استفاده می‌کنم
بسیار با کیفیت با کارایی بالا
خیلی کتاب خوبی هست ، یعنی ادبیات متنش عالیه ، ولی ازین کتابا هست که خیلی تمرکز لازم دارد تا بفهمی دارد چه می‌شود ، یک چیزی تو مایه‌های بوف کور صادق هدایت ، ولی طولانی‌تر هست و یک کم جذاب تره . در کل خوب است . جالب است
به علت قرارگیری بدفرم گوشی سمت راست در جعبه سیم گوشی راست حالت گرفته و ممکن است تا مدتی در گوش فیکس نشود
بوی خوبی دارد و مو رو اگر قبل از زدن شامپو از نرم کننده استفاده کرده باشید ، نه خیلی خشک می‌کند نه روغنی
چربی پوست رو کاهش می‌دهد پوست رو خشک نمی‌کند ویتامین C دارد من که ازش خیلی راضیم قیمتش هم خوب است
من برای حمل پدل برد خریدم کارمو‌ راه میندازه و راضیم
برای مادرم خریدم برای اینکه خودش راحت بتونه استفاده کنه اما خیلی زود خراب شد … . .
وازلین فوق العاده خالص با استاندارد دارویی آلمان با تاثیر سریع روی خشکی و روشن کننده پوست بدون بو و با جذب فوق سریع بدون چربی اضافه
من دو تا خریدم یکی را به خودم عیدی دادم و دیگری را به خواهرزاده‌ام هدیه دادم . برای هدیه دادن عالیه . طراحی بسیار زیبا
برای منظوری که استفاده می‌شود هم طراحی اش قشنگ است هم وزن سنگین اش خوب است و کوچک و کاربردی است . در کل خیلی خوب بود
متاسفانه مثل خیلی چیزای دیگر از قبیل خودرو و لوازم خانگی کیفیت نسبت به دو دهه گذشته پایین اومده ظاهرا ادکلن‌ها هم دچار همچین وضعیتی شدند که البته یک دلیلش استفاده از مواد اولیه سازگار با طبیعت هست که نسبت به نمونه‌های قبلی از پایداری کمتری برخوردارند
اصلا پیشنهاد نمی‌کنم ، بر خلاف گفته سایت ، فست شارژ نداشت . روی G۵ تست کردم
این فلش را بیش یک سال هست از دیجی کالا خریدم و کیفیت و کارایی و عملکرد خوبی دارد ، و بالاخص اگر در پخش خودرو استفاده شود که بدلیل کوچک و جمع و جور بودن حرف ندارد
طراحیش عالیه ولی اعداد پس زمینش که کمرنگ هستش بعضی جاهاش خیلی کمرنگ است منظورم این است که یکنواخت نیست چاپش خیلی و اینکه اطراف دوربین و حسگر اثر انگشتش خیلی فیت نیست ولی در کل خوب است یکم قیمتش بالاعه ولی یک چیز دیگر هم این که به نظر کیفیت چاپ عدد پی خوب باشد و یک حالت برچستگی کمی دارد با همه این‌ها راضیم
این ساعت دوشنبه ب دستم رسید ، جعبه‌ی بسیار شیک و عالی داشت جعبه رو باز کردم یک ساعت زیبا و جذابیو دیدم که بنظرم نسبت ب قیمتش خیلی خوب است امکانات زیادی دارد که در اختیار کاربر گذاشته . اونایی که مگن بدن چیش بده والا من موندم ساعت ب این خوبی مخصوصا صفحش که واقعا کیفیت بالایی دارد فقط می‌توانم بگویم عالیه
من این قابلمه را چند سال پیش از دیجی کالا در پیشنهاد شگفت انگیز خریدم و واقعا حرف ندارند . مخلص کلام محصولات تفال حرف اول را میزند
من یک هفتس خرید کردم این محصول رو ، با هر یک چراغش سه بار آیفون سون پلاس رو شارژ کردم یعنی در کل ۱۲ بار شارژ سریع ، قیمت جهانی این محصول ۵۰ دلار است ، با این قیمت در خریدش شک نکنید
خیلی انرژی زا و خوشمزس وب است نظرم عسلش واقعا عسل است نه اب و شکر
من چندسال پیش این کارت حافظه را از دیجی کالا و با حجم‌های متفاوت از این برند خریدم و از همه لحاظ ازش راضیم و حرف ندارد
طول کشید تا به دستم برسد بعد از چهار روز کلیک چپش خراب شد ، وقتی نگه می‌داری چند بار کلیک می‌کند وقتی میخای درگ کنی هی ول می‌کند
من دو مدل ۱۸ و ۲۶ سانتی متری رو خریدم . روی دوتا ماشین یکی ال ۹۰ و دیگری پراید نصب کردم . اصلا انگار که ضبط ماشین آنتن ندارد . خلاصه پولتان رو دور نریزید . محصول بد و بی کیفیتی هست .
هیچ وقت بخاطر اسم برندش گمراه نشوید . اصلا بدرد نمیخوره .
از خرید راضی ام بوی ویکس می‌دهد ولی بو زود از بین می‌رود رنگ زردی دارد زود جذب می‌شود ولی اندازه و حجم کوچیکی دارد
دستگاهو چند روزیه که از دیجی کالا خریدم . ظاهرآ خیلی خوب است . موردی که توجهی بهش نشده مارک دستگاه است که بجای بلک اند دکر نوشته شده « بلک پلاس دکر » موضوع بعدی این است که تولید کننده‌ای که توصیه می‌کند فیلتر دستگاه هر شش ماه عوض بشود انتظار می‌رود لااقل یک عدد فیلتر ضمیمه دستگاه بکند . چون طی ۲۴ ماه ضمانت ۳ الی ۴ بار فیلتر باید تعویض بشود که نمایندگی هم اونو ندارد .
بیشا از ۱۳ ساله استفاده می‌کنم عالیه
کاااااملا متفاوت با رایحه‌ی اصلی و موندگاری که چه عرض کنم بوی الکل هم نمی‌دهد فقط آب است
در گذشته‌ی سفید کننده عالی بود ولی توی این ۱سال اخیر شایدم بیشتر فوق العاده رقیق شده و همینطور گروون‌تر متاسفانه تولید کننده‌های داخلی همشان از کیفیت کم می‌کنند و قیمت هم میبرن بالا
اگر به دنبال کیفی هستید که مدت‌ها برای شما موندگار باشد و کارایی زیادی ازش انتظار دارید ، ارزش خریدن دارد . البته واقعا قیمتش کمی بالاست و شاید یک عامل بازدارنده محسوب بشود . اما با توجه به کیفیتی که دارد به نظرم ارزش دارد که یکبار هزینه کنید و ازش لذت ببرید .
باسلام من حدود۲ماهه این محصول رو از دی جی کالا خریدم ، باید عرض کنم کیفیتش عالیه ، البته بقول گفتنی هرچقدر پول بدی همان قدر آش میخوری ، درب بالاکاملا چفت بدنه می‌شود ، علت کج بودن توری هم بخاطر خط ننداختن روی شیشه وبالاپایین شدن راحت تره ، درکل اگر جنس خوب می‌خواهند وب است کیفیتشم اهمیت می‌دهید این عالیه ، باتشکر ازدی جی کالا
من این شارژر را سه ساله ازش استفاده می‌کنم و بیست و چهار ساعته به برق وصله و سایر شارژرها جمع کردیم گذاشتیم کنار و از این شارژر استفاده می‌کنیم و خیلی راضی هستیم .
سلام ، من از هیلاتل خریدم ، از همان اول خراب بود و تا ۸۲ درصد شارژ می‌شد ، سریع هم شارژ خالی می‌کند .
من قرمزشو خریدم . و در یک کلام عالی . . اما حیف یکم کثیف شد . شما رنگای تیره اشو بخرید
از این شارژر از لحاظ کیفیت و کارایی راضیم و ای کاش دو تا خروجی یو اس بی داشت . پیشنهاد میشود شارژری را بخرید که حداقل دو تا خروجی یو اس بی داشته باشد
قشنگ است و برای روی میز خوب
محل قرار گرفتن پورت‌های USB و HDMI مناسب نیست همچنین برخی فرمتهای صدا رو پشتیبانی نمی‌کند . البته شاید با نصب نرم افزار مربوطه احتمالا رفع بشود .
بنظر من بیشتر از یکسال نمی‌شود استباده کرد چون از محل خمیدگی پاره می‌شود .
اگر فقط برا چاپ سیاه سفید میخواید اصلا این پرینتر و نخرید من برای دفتر خریدم چون از چاپ رنگی استفاده نمیکردم رنگش زود تموم میشد و رنگشم باید بگویم سخت گیر میاد خیلی هم صدا می‌دهد
سلام پاوربانک خوبی است اگر می‌شود دوباره بزارینش تو پیشنهاد شگفت انگیز تا بخرم خیلی ممنون
طراحی زیبا و کیفیت عالی دارد قطعا ارزش خرید دارد
دوتا از این ژل رو از دیجی کالا سفارش دادم ماشین ظرفشویی ما بوش هست همیشه از قرص فینیش کوآنتوم استفاده میکردیم ، اما چند وقتی هست که کیفیت گذشته رو ندارد و به خوبی گذشته ظروف رو تمیز نمی‌کند و اینکه قیمت واقعا عجیبی دارد ، قبلا پک ۱۰۰ تایی رو میخریدیم ۱۰۰ هزار تومن الان همان پک شده ۲۶۰ هزار تومن که اصلا بصرفه نیست !!!!!! این نکته رو هم عرض کنم فیلتر ماشین ظرفشویی رو بعد از هر ۵ بار شستشو تمیز می‌کنم …از جرمگیر هم استفاده کردم و ماشین ظرفشویی در حالت ایده آل کارکردش هست اولش فکر میکردم قدرت پاک کنندگی فینیش رو نداشته باشد اما به خوبی از پس ظروف چرب و کثیف ما بر اومد و نکته‌ی مثبت دیگر ش رایحه‌ی لیمو هست که بعد از شستشو توی ماشین ظرفشویی باقی میمون است که خیلی خوب است این محصول رو حتما پیشنهاد می‌کنم به شما دوستان خوبم چون هم بصرفه هست هم در حال حاضر کیفیت خوبی دارد با تشکر از دیجی کالا
جعبه قر شده بود . عطرش بوی تافت می‌دهد . افتر شیوشم که اضلا هیچی چسبناک است .
بوی خیلی خوبی دارد حتما پیشنهاد می‌شود
هایلایتر خیلی خوبی است من روشن‌ترین رنگش دارم شاین خوبی زیر چشمام می‌دهد باید بلد باشی چطور استفاده کنی خصوصا که لاکی هست تنها عیبش این است خیلی راحت پاک می‌شود
من دو سالی هست خریدمش راضی ام فقط وقتی چندتا برنامه سنگین روش میریزی یا بیشتر حجمش پر می‌شود تاچش خود به خود کار می‌کند که از تبلت با رم ۱ گیگ هم انتظاری جز این نیست البته با یک بار فکتوری ریست این مشکل هم حل می‌شود در کل توی این دو سال بیشتر نیاز‌های من رو براورده کرده …
باسلام وادب واحترام کیفیت بسیار پایین لامپهاخیلی زود میسوزند وکسی جوابگو نیست من حدودپانزده عددازدیجی خریدم که اکثرآنهاسوختند ، دلیل آنهایی هم که سالم موندنداینه زیاد استفاده نکردیم واقعا ارزش خرید ندارد
برای من به شدت باعث تعریق روی پوستم میشد چون تو تابستان خریدم و هوا به شدت گرم بود و تا این کرم رو میزدم فقط عرق میکرد صورتم ولی کرم سبکی هست
به هیچ وجه پیشنهاد نمی‌کنم به دلایلی که در نقاط ضعف گفتم ، خیلی فلش ضعیفیه نه مناسب ماشین است نه مناسب کارای روزمره اصلا به نظر من هر کس بخرد پولشو ریخته دور
من این مدل اتود رو گرفتم و طبق نظر باقی دوستان که میگفتن سنگین است انتظار داشتم واقعا سنگین باشد ولی وقتی دستم رسید دیدم جنس بدنه خیلی سبک‌تر از تصور من است انتظارم خیلی بیشتر بود . در کل بد نیست طراحی جالب و ساده ایی دارد ولی قیمتش نسبت به اتودهایی که بدنه کاملا استیل دارند بالاست ، البته این برند همه اتود و خودکار و روان نویس هاش قیمت بالایی دارند البته فک کنم توی همه مدل هاش بازم قیمت پایین ترینش همین مدل باشد برای من آن اندازه جذاب نبود که بازم سفارش بدهم ازش مگر اینکه قیمتش تغییر کنه …
وسیله‌ی جالبیه ، و اگر قلقش دستتان بیاد برای نارنج و لیمو کاربرد دارد واقعا . ما که دوساله استفاده می‌کنیم ، بنظرم چیزی نیس که خراب شدنی باشد .
این محصول را خریدم ولی با چیزی میخواستم متفاوت است …اصلا به موژه‌ها رنگ ابی نمی‌دهد . کاملا مشکی می‌کند مژه را و اینکه اصلا حجم دهنده و بلند کننده نیست
من ۲ هفته پیش در پیشنهاد شگفت انگیز خریدم . با یک بار شارژ ، گوشی سامسونگ جی۷ را ۶ بار شارژ کامل می‌کند . اولین بار ۱۲ ساعت طول کشید که شارژ کامل بشود اما بعدش در ۸ ساعت شارژ کامل می‌شود . گوشی را هم در ۱ ساعت شارژ کامل می‌کند
سلام . خلاصه و مفید بگویم . کیفیت دوربین حس خوبی می‌دهد . مخصوصا فوکوسش . صفحه بزرگی هم دارد که باحال تره . ضخامت کم . مشکیش شیک تره . سرعت خوبی دارد . اصلا در کل باحاله بی شک اونایی که هوآوی دوست دارند بخرند . اونایی هم که سامسونگ و این‌ها داشتن می‌توانند برن پاساژ هایی مثل چهار سو و چند دقیقه باهاش کار کنند .
خیلی تیغه ش کنده ، سیب زمینی هم داخل تیغه ش گیرمیکنه ، عملا کارایی نداشت
اگر ظاهر و اپشن براتون مهم نیست ولی کیفیت مهم است همینو بخرید
دوستان دقت کنید من از دیجیکالا همین مدل D ۶۱ رو خریدم . و این مدل دوربین دارد ! فقط برای راه اندازی دوربینش باید اپلیکیشن HT-UFO رو از پلی استور گوگل دانلود کنید نصب کنید و بعدش که ربات پرنده رو روشن میکنید وای فای گوشیتان رو به HT-UFO متصل کنید حالا اگر اپلیکشن گوشیتان رو فعال کنید تصویر دوربین رو میبینید .
من این ادکلن رو دارم حقیقتا نسبت به پولی که دادم منو راضی نکرد
کیفت عااالی ودارای پوشش تمام صفحه
اصلا نخرید ک پشیمان میشید . به مرور هنگ زیاد می‌کند و اذیت کننده می‌شود . مخصوصا برای کارای طراحی ک نیاز به دقت بالاس . الان می‌خواهم حتی ی متن را کپی کنم هنگ می‌کند و متن را نمیگیره . زیاد میگیره و … . در کل اصلا خوب نیس
من چند روزی هست که این قاب رو گرفتم . ظاهرش قشنگ و منعطف است ، برش ورودی‌ها و خروجی‌هاش تمیز و مرتبه ، روی گوشی خوب و فیت نصب می‌شود . خلاصه من از خریدم راضی‌ام .
این‌قدر از بدی‌های تین لپتاپ نگویید شما اول باید درباره چیزی که میخواید بخرید اطلاعات کسب کنید بعد برید بخرید و ببینید بدردتون نمیخوره این لپتاپ رو من دارم و ازش استفاده می‌کنم خیلی هم ازش راضی ام برنامه FL STUDIO و PHOTOSHOP رو اماحان کردم عالی حرف نداشت بدون حتی یک زره کندی و لگ و مشکل در ضمن این لپتاپ خیلی بدرد گوییم نمیخوره به گرافیکش نکاه نکنید لپتاپ من دو تا کارت گرافیک دارد Intel و nvidia توی بازی‌ها که هییییییچ‌ مشکلی ندیدم کاملا روان اجرا می‌کند فقط رمش پایین است که می‌توانید یکی دیگر هم بخرید بزنید روش مثلا رمش ۴ گیگه یک ۸ گیگ بگیرید بزنید که بشود ۱۲ گیگ اونوقت بازی‌های روز رو عالی و روووون اجرا می‌کند برای گرافیکا هم سیستم اپتیموس دارد و خودش یکیو انتخاب می‌کند معمولا nvidia و اینتل رو می‌گزارد برا display که موقع اجرا بازی‌های خیلی سنگین روی رم ۴ گیگ هنگ نکند در ضمن باید بگویم کلا برای بازی زیاد بدرد نمیخوره بیشتر برای کارهای مثل فوتوشاپ و ورد و پاورپوینت یا مثلا کار با اف ال استدیو و این جور چیزاست در ضمن من باهاش کارتون ۲ بعدی هم میسازم در کل در نوع خودش عالیه و لطفا اگر میخواید ، چیزی بخرید که بدردتون بخورد و به کارتون بیاد امیدوارم کمکتان کرده باشم موفق باشید … …
سلام ، این اسپیکر بدستم رسید امروز ، وااااااای عالیه ، عجب کیفیتی عجب زیبایی دارد ، صداش نصف زیاد کنی تمام شیشه‌ها میلرزه ، خیلی خیلی صداش عالیه دوستان آن چیزی که تو عکس میبینید با چیزی که از نزدیک میبینید زمین تا آسمان فرق دارد ، تنها چیزی که می‌توانم بگویم این است که اگر نگیری اشتباه کردی ، بگیر بعد روشنش کن بعد متوجه می‌شوی چه اوردی تو خواند رقص نورهاش عالیه و ناز ممنونم دیجی کالا ، بازم مثل همیشه شاهکار کردی ، بازم مثل همیشه بهترینها رو ارائه می‌دهید دست مشتری با تشکر و خسته نباشید از عوامل زحمتکش و با فرهنگ و مردم دوست دیجی کالا
من چند روزی هست که این قاب رو گرفتم . ظاهرش ساده و منعطف است ، برش ورودی‌ها و خروجی‌هاش تمیز و مرتبه ، روی گوشی خوب و فیت نصب می‌شود . خلاصه من از خریدم راضی‌ام .
یکم طرح بیگ بنگش کوچیک !! مخلص دیجی کالای گلم برم
کیفت عااالی ودارای پوشش تمام صفحه
من از جای دیگر تهیه کردم نسبت ب قیمتش عالی و به صورت روزانه مشکلی ایجاد نمی‌کند و کاور خوبی دارد و خوب پخش می‌شود البته با اسفنج
کیفت عااالی ودارای پوشش تمام پشت صفحه
من الکترونیک کار خودرو هستم حدود ۵ ماهه که خرید کردم ولی بعد از مدتی استفاده شروع به دل دل زدن میکند و چشمک میزند تا حالا خوب بود و راضی بودم ولی عمرشان کوتاه است
سلام در یک کلام کیفیت خیلی خوبی دارد باس قوی و کیفیت صدا عالیه ولی برا من که بدستم رسید صداش انگار از تو حموم در میومد کلی خورد تو ذوقم که خرابه و باید پسش بدهم ولی یهو دستم رفت رو دکمه میکروفون و درست شد صداش فهمیدم باید دکمشو نگه داری تا صداش درست بشود خب این خیلی بده برا این هندزفری ولی خب من با چسب نگهش داشتم دکمه میکروفون رو و پسش ندادم چون کیفیتش خیلی عالیه و چشم پوشی کردم ازین ضعف
بسیار خوب و با کیفیت هست از خریدتان پشیمان نمی‌شوید
کیفت عااالی ودارای پوشش تمام صفحه
عالیه خرید کنید کیفیتش عالیه
کیفت عااالی ودارای پوشش تمام صفحه
خیلی سخت است نصبش واقعا خسته می‌شوی تا نصبش کنی دنگو فنگ زیاد دارد ولی کیفیتش خوب است و لمس گوشی اصلا پایین نمیاد من که خوشم اومد
کیفت عااالی ودارای پوشش تمام صفحه
سیستم مشکل دار هست پورت‌های ورودی یک تا چهارش کار نمی‌کند مشکل بایوس هم دارد که باتری برمیداری صحنه میاره بالا گارانتی شرکت هاش هم به هیچ وجه جواب نمی‌دهند شماره هاشون .
نخرید وقتی شارژ می‌کند اولش خوب است ولی توی مسافت طولانی که استفاده می‌کنی دیگر شارژش نمی‌کند و أمپر آن میاد پایین واقعا مسخره است
کیفت عااالی ودارای پوشش تمام صفحه
قابل مقایسه با تصفیه آب یک میلیونی نیست ولی خب برا اونا که آب شرب بد بو و بد طعم دارند خیلی خوب است نباید انتظار آب تصفیه کن گران قیمت ازش داشت چون اونا یک فیلتر آب معدنی دارند که طعم آبو یک آب معدنی تبدیل می‌کند ولی این ندارد در کل خیلی خوب است برا کسایی که توان خرید تصفیه اب گران قیمت ندارند
کیفت عااالی ودارای پوشش تمام پشت گوشی
عالیه ولی الان خیلی گران شده قبلا خوب بود قیمتش وکیفیتش عالیه
کیفت عااالی ودارای پوشش تمام صفحه
عالیه خیلی خوب است ولی برای چراغ داخل صندوق عقب استفاده کنید برای . دیلایت استفاده نکنید
خیلی معمولی شارژ می‌کند ولی خوبیش این است که گره نمیخوره و پاره نمی‌شود بعد مدت
به شدت پیشنهاد می‌شود دو ماهه دارم استفاده می‌کنم فوف العادست ؛
خیلی عالیه رضایت بخش است
مثل بقیه مدلهای پلوپز پارس خزر بسیار کار راه اندازه ، ما برای مهمونیا مون از دو سه تا پلوپز استفاده می‌کنیم . هم راحت است و گاز هم خالی میمون است برای بقیه پخت و پز‌ها ، پیشنهاد می‌کنم برای ضعیف نشدن نچسبی دیگش اونرو توی ماشین ظرفشویی نشویید با مایع ظرفشویی و ابر خیلی راحت شسته می‌شود ، اینی که گفتن بعد سه چهار دفعه استفاده ته دیگش می‌چسبه بخاطر شست‌وشو با ماشین ظرفشویی هست که همراه آب ذرات ساینده دارد که برای بلور و استیل خوب است ولی برای تفلن مضر است .
بی کیفیت‌ترین و بدرد نخور‌ترین جنسی که تا با حال خریده بودیم با یک بار کیک درست کردن داخلش تمام رنگش رفت . پولمان دور ریختیم .
بسیار با کیفیت و دقیق بخرید و حالشو ببرید من که راضی هستم
اقا این یک هفته نشد دوتا پرتش کار نمی‌کنند و جالب است بعد است ۳ ۴ بار استفاده خیلی سریع شارژ خالی می‌کند دیگر درکل می‌گویم شیائومو بگیرید با ظرفیت کمتر همین پول
سلام دوستان من خیلی سختگیرم در خرید . ۲ عدد خریدم خیلیم خوب است ولی در حالت عادی ارزش مبلغو ندارد فقط در حالت شگفت انگیز می‌ارزه الیافش درجه یک نیست ولی خوب است
کسایی که می‌گویند fifiبهتر از pasاشتباه می‌کنند فیفا نه بازیکنان اش بدرد می‌خوره نه کیفیت مزخرفش فقطpas
اصلا بدرد نمیخوره چند روزه خریدم تبدیل صدا دائم تو گوش خش خش می‌کند گاهی یهو وسط کار صدا قطع می‌شود از هندزفری و می‌رود رو بلند گو موقع شارژ معمولا یا صدا قطع می‌شود یا شارژ اصلا راضی نیستم و به هیچکس پیشنهاد نمی‌کنم بهترین وسیله تبدیل اورجینال اپل است
ظاهر زیبایی دارد ولی کیفیتش پایین است
ل بقیه مدلهای پلوپز پارس خزر بسیار کار راه اندازه ، ما برای مهمونیا مون از دو سه تا پلوپز استفاده می‌کنیم . هم راحت است و گاز هم خالی میمون است برای بقیه پخت و پز‌ها ، پیشنهاد می‌کنم برای ضعیف نشدن نچسبی دیگش اونرو توی ماشین ظرفشویی نشویید با مایع ظرفشویی و ابر خیلی راحت شسته می‌شود ، اگر دیدید بعد سه چهار دفعه استفاده ته دیگش می‌چسبه بخاطر شست‌وشو با ماشین ظرفشویی هست که همراه آب ذرات ساینده دارد که برای بلور و استیل خوب است ولی برای تفلن مضر است .
بد نیست ، اما خیلی خوب هم نیست ، دقیقا به همان اندازه که هزینه شده ارزش دارد نه بیشتر
بهترین انتخاب برای طراحان و گرافیست هاست چرا که دقت پردازشگری بینظیری دارد . ولی تو گوییم چون مسله سرعت و پردازش سریع در بازی کردن هست اصلا خوب جواب نمی‌دهد . و هرکسی سراغ یک همچین رده بالایی هم نمی‌رود چون واقعا گرونه دوستان .
واقعا پشیمان شدم واقعا طراحی و جنس مزخرفی دارد Gear s۳ بگیری بهتر است
کیفیت و طرح مناسبی دارد
این کالا رو خریدم و بعد از چند روز بازش کردم دیدم چسب هواگیری ندارد بعد با مکافات نسبش کردم در کناره‌های طولی گوشی به علت وجود چسب ضعیف کاملا هوا افتاد و انداختمش دور
بسیار خوب و صد برتبه لایک به دیجیکالا که این محصول رو دارد مشکلش این است که نمی‌دانم چجوری به نتبورگ وصل بشوم یکی از خوبی هاش بلندگوشه یکی از مشکلات بزرگش زبانشه
این محصول و کلا محصولات ایکومویست خیلی خوبن ، چون با سلامت انسان و محیط زیست سازگارند . این محصول هم عالیه از نظر من ، پوست رو خشک نمی‌کند چون مواد مضر ندارد ، بوی تند مواد شوینده ندارد ، در کل من سالهاست استفاده می‌کنم و راضی ام ، من مایع دستشویی رنگ آبی رو میگیرم همیشه چون به نظرم بوی بهتری دارد .
با سلام به نظر من که خیلی عالی هستش . من قبلا این رو برای ویلامان تویه شمال خریدم . بدی اش این است که ضد آب نیست و باید به هر طریقی محافظت کرد ازش ولی برای ما که یک زمین ۳۰۰ متری رو داریم باهاش آبیاری می‌کنیم ، آن هم دوبار در طول روز خیلی خوب هستش و با قرار دادن دوتا فواره جهت آبیاری بازم فشار دارد که کار کنه … در کل به نظرم نسبت به قیمت واقعا جنس خوبی هستش . باتشکر
کفش راحتی هستش پیشنهاد می‌کنم بهترن فقط به جدول سایز دقت کنید
افتضاح‌ترین شانه‌ای که می‌شود انتخاب کرد فقط به درد انداختن تو سطل زباله می‌خوره
عالیییییی بود حتما پیشنهاد می‌کنم
من برای lenovo legion y ۵۲۰ گرفتم و نصب کردم عالیه . بعد از نصب لپتاپ تو کمتر از هفت ثانیه بوت می‌شود .
خیلی غافلگیرتان نمی‌کند … . تو شگفت انگیز خریدم و می‌شود گفت بد نیس
برخلاف اونطور که پیج‌ها و سایت‌ها این برد رو تبلیغ می‌کنند . امکانات ضعیف بایوس پر از اشکال جنس ضعیف کاور‌های m . ۲. مصرف بسیار بالا نسبت به دیگر برد‌های x ۲۹۹ ( مانند prime x ۲۹۹ deluxe ) ، در حین اورکلاک عادی ( نه وارد شدن فشار خاصی ) دمای مدار تغذیه تا ۱۰۰ درجه به راحتی میرسد . سایز عجیب و نا متعارف باعث میشود در هر کیسی جا نشود . باعث میشود که در نهایت این برد انتخاب خوبی برای x ۲۹۹ نباشد .
بنظر من که اصلا به پای چکش و …نمیرسه یعنی خستگی درکن نیست وبقول خودشان جهت مصرف بابیسکویت بکارمیاد .
نرم افزار و میکرفن ضعیف ، کیفیت ساخت متوسط که پس از مدتی شروع میکند به لق زدن و صدا دادن ، بالشتک هایی که پس از مدتی گوش را اذیت میکنند و باعث درد میشود . وزن زیاد که به گردن فشار وارد میکند . طبق تجربه‌ای که با این هدست و فیوژن ۳۰۰ داشتم از فیوژن خیلی بیشتر راضی بودم از همه نظر
خیلی خیلی زود از کار میفته یکی از بازار خریدم که رفتم گارانتی و پسش دادم و یک برقیشو گرفتم البته از مارک دیگر نخرید به درد نمیخوره مخصوصا برای موتور و ماشین
جنس سروته ازپلاستیک خشک ومقاومتره که ابتکار خوبی است وباعث می‌شود دراثرضربه سیخها سوراخ نشود . ولی درب ورودیشم باخود جاسخی هم سایز نیست که شاید انتخاب وبیرون کشیدن سیخهارویکم سخت کنه که البته من امتحان نکردم وفکرنکنم مشکلی باشد .
ضربه گیر تو خالیه مثل جنسهاب خارجی نسیت جنس بندها خیلی بده کلل خوب نیست پول حروم کردن است
جورابهای ترک بامبو لطیف وراحتند و ایجاد بوی نامطبوع هم نمیکنند اما دوام جوراب به مقدار کمتر از سایر جورابهاست
بعد مدتی که استفاده می‌کنی دیگر عکس العملی گوشی بهش ندارد و کاملا بلااستفاده هست
دوستان این اسپیکر دوتا بلندگو دارد و آن قسمت وسط اسمش رفلکس هست و صدا ازش در نمیاد و به بیس کمک می‌کند حجم صدای خوبی دارد اما رو صدای ۲۰ کیفیت صدا راضی کننده نیست فرکانس‌های بالا رو خوب نمی‌تواند پخش کنه که خب طبیعی است چون تیوتر ندارد بیس ویبره نمی‌تواند پخش کنه بازهم طبیعی است چون ووفر ندارد و به صورت علمی از دوتا میدبیس ساخته شده اما اگر اکولایزر داشته باشید و بلد باشید تنظیم کنید صدای راضی کننده‌ای می‌دهد امکانات اتصالی خیلی خوبی و موقع زنگ خوردن شماره تلفن رو می‌گوید و خب این که باتریش قابل تعویض است خیلی خوب است در کل من راضیم و تو این رنج قیمت فک می‌کنم بهترین انتخاب باشد
یک ماه می‌شود ک از دیجی خریدمش . واقعا عالیه . کم صدا پرقدرت و زیبا فقط کاش گارانتی هم داشت
عالی هستش . واقعا نسبت به کوچیک بودنش خوب است .
برا کسانی که بچه کوچیک دارند بی نهایت عالیه
کیفیت ساخت محشر طراحی فوق العاده و بی نظیر ( وقتی خاموش است ادم حس می‌کند گرافیک بتمن است از بس همه چیزش مشکیه : دی ) . کیفیت عالی فن‌ها ، نویز کم و خنک کنندگی بالا و led هایی که زیبایی گرافیک رو چند برابر میکنند . و اینکه بگویم که مدار تغذیه گرافیک‌های ایسوس خیلی عالیه و برای هر نوع اورکلاکی جوابگو هست . پس با خیال راحت تهیه کنید گرافیک‌های ایسوس رو چون تا سالیان سال همراهیتان می‌کنند .
کاملا بدرد دم دستی می‌خوره بنظرم باید کمی پهن‌تر می‌بور ولی کلا خوب است
سلام ایرادی که می‌توانم به دستگاه وارد کنم این هست که وقتی دارد شارژ می‌شود ریش تراش رو نمیتونید روشن کنید و باهاش کارکنید ! و از اونجایی که باتری این دستگاه هم توسط کاربر قابل تعویض نیست ممکن است بعد ازطی شدن عمر طبیعی باتری و نبود مرکز معتبر خدمات پس از فروش در ایران ، به مشکل بخورید . البته من ۷ سال هست مدل LT ۲۰ پاناسونیک دارم و باتریش هم هنوز سالم هست و باهاش به مشکلی نخوردم و این دستگاه رو هم برای اصلاحی آسان‌تر و دقیق‌تر خریداری نمودم ولی خب این‌ها کلا مشکلشان ( البته در این مملکت ) این هست که قطعات یدکیشان مثل تیغ ، توری ، مایع شستشو ( که بشدت گران است ) و همچنین باتری گیر نمیاد که خوشبختانه هم اینها فقط برای ما ایرانیان مشکل محسوب میشود . در مورد مزایای این دستگاه هم که میتونید سایر نظرات دوستان را مطالعه بفرمایید و من فقط میتوانم روی همه آنها صحه گذارم . بجای استفاده از مایع شستشو هم بنده خودم یک محلول اختراع کرده‌ام که فرمول شیمایی آن به شرح ذیل میباشد : مایع دستشویی یا شامپو بچه+H۲O این ماده را میتوانید بجای محلول شسشتشو در محفظه دستگاه شارژ و شستشو بریزید اما اگر دستگاهتان سوخت لطفا به من لعنت نفرستید چون هنوز امتحانش نکردم . در نهایت و در یک کلام می‌توانم بگویم که اگر بین این ریش تراش با هر مدل یا برند دیگری شک دارید که کدام را بخرید به ضرس قاطع این اطمینان را به شما میدهم که دستگاه پاناسونیک ES-LV۹N-S بهترین ریش تراش دنیاست و در خریدش شک نکنید . باتشکر
از هر نظر عالی همه نیاز دارند این کتاب رو بخوانند شک نکنید
بسیار زیبا و نرم و راحت است ممنون
دوستان دو مورد هست که بقیه گفته بودن خواستم بگویم بدانید اول در مورد ویندوز ۷ که گفتن ساپورت نمی‌کند . فقط خود cpu آن هم گرافیکش ساپورت نمی‌شود یعنی کسایی که گرافیک جدا دارند اصلا نمیفهمن . تازه اگر برنامه درایور خودکار نصب کن داشته باشی آن هم نصب می‌شود . من سری ۷ رو نصب کردم . دوم ساپورت مادربورد . این مهم است که بایوس شما آپدیت باشد تا بتونه cpu رو ساپورت کنه . پس اول از آپدیت بودن بایوس مطمئن بشوید بعد بگویید مادربورد ساپورت نمی‌کند . ببخشید ساده نوشتم همه متوجه بشوند
توصیه می‌کنم بگیرید واقعا محشر است
من چند وقت است ازش استفاده می‌کنم ، پشت گوشیمو خش کرده و گوشی از باریک بودنش خارج شده و خوش دست نیست ولی کار راه اندازه و برای مواقعی که به برق دسترسی نداری عالیه و از پاور بانک جمع و جور تره .
من لپ ااپ گمینگ ایسوس دارم کاملا اندازشه دسته هاش جوری طراحی شده که وزن احساس‌نمیشه دو تا بند‌مرکز ثقل دارد که توزیع وزن رو بهتر می‌کند دیواره ضریه گیرها بلند است و با کیفیت است زیپ و سر زیپ‌ها خیلی با کیفیت است خلاصه درجه یکه
من چند ماه پیش از دیجی کالا گرفتم و به نسبت قیمتش انتظار یک ریمل واقعا خوب رو داشتم . ولی واقعا انتظار منو برآورد است نکرد . خیلی سریع می‌ریزه زیر چشم ، موندگاریش به نسبت ریمل‌های با این قیمت واقعا کم است ، شستنش سخت است و همیشه باعث می‌شود مژه هاتونم باهاش بریزد . در عین حال اگر خدای نکرده بارونی چیزی هم باشد که صورتتونو کلا سیاه می‌کند . تنها نکته مثبتی که دارد فرچه خوبشه که تارهای مژه هارو کاملا جدا می‌کند و بلند و خوش حالت می‌کند که خیلی خوب است اما خب ویژگی‌های منفیش اونقدر زیاده که آدمو ناامید می‌کند . آن هم با همچین قیمتی !
برای ، پوست حساسش را خریدم رنگش نارنجیه . . خیلییی دوسش دارم ، قیمتش عالیه کارایی و تاثیرشم خوب است
نورش عالیه ولی خاموش نمی‌شود روشن میمون است به خاطر تایمر که تیبا و ساینا دارند
این مودم حتی وقتی که داخل شبکه با نرم افزار هایی مثل ایردروید و زاپیا و شیریت فایل جابجا می‌کنید بیشتر ۳ مگ نمی‌تواند بره اما با هات اسپات گوشی باسرعت ۵مگ من این کارو می‌کنم البته با قیمت بسته‌ها سرعت بیشتر از اینم زیاد به کار نمیاد سرعت نت گوشیم دوبرابر سرعت این مودم است فقط بخاطر قیمت بسته‌ها ازش استفاده می‌کنم
اول که اومد بنظرم خوب بور اما موقعی خواستن اسفاده کنم دیدم بیشتر یک ساک یا کوله معمولی است که جیب ندارد جای خودکار ندارد
تنها نقطه ضعفش صفر نزدنش هست
بنده وقتی با لپ تاپم بازی می‌کنم با این که کول پد زیرش گزاشتم ولی گرمای بیش از حدی رو از قسمت کناریش حس می‌کنم . این توی تمام لپ تاپ‌ها هست پس چیز نرمالی فقط ی نکته کوجیک میمون است این گرمای بیش از حد بعد از طولانی مدن به قطعات اسیب میزنه و به تجربه گیمینگ خدشه وارد می‌کند ( حداقل برای من ) میپرسید چرا ? چون مدام برام عادت شده که وسط بازی دستمو کنار بدنه لپ تاپ بگیرم که‌ی وقت گرماش بیش از حد نشود . به طور کلی لپ تاپ مناسب گیمینگ توی رویا وجود دارد . هیچ لپ تاپی مناسب گیمینگ نیست . این نکته رو هم قید کنم که اصولا لپ تاپ یک وسیله پرتابله یعنی شما می‌توانی جابجاش کنی اما لپ تاپ‌های گیمینگ که بعد از نیم ساعت بازی و فشار سنگین باتری خالی می‌کنند چه جوری پرتابل و قابل حمل محسوب می‌شوند
من این کفش رو دو سال و نیم پیش خریدم ، فوق العاده مقاوم است . دو سال و نیم مدام پوشیدم ، آخرشم کفی اش ساییده شد مجبور شدم بگزارم کنار . با یک دستمال نمدار تمیز می‌شد مثل روز اولش برق می‌افتاد . چندین ساعت باهاش پیاده روی می‌کردم و پاهام خسته نمی‌شد . حیف سایز من موجود نیست وگرنه دوباره می‌خریدم
یک کلام این دوربین نفس من است
کیفیت ساخت بسیار بالا ، نورپردازی عالی ، کارت صدای با کیفیت ، از نظر امکانات هیچ کمبودی احساس نمیشود ، مدار تغذیه بسیار خوب برای برد گیمینگ و قیمت مقرون به صرفه . این برد را یکی از گزینه‌های بسیار عالی برای خرید x ۲۹۹ میکند .
من واقعا از خریدیم پشیمونم این تنها باری هستش که از دیجی محصول بیکیفیت خریدم ظرفش پلاستیکی هستش و ماندگاری ندارد و با بوی اصلیش متفاوت هستش .
ولی واقعا راضی بودم . . من با فیس براش میشورم و واقعا عالی کار می‌کند لایه‌های مرده رو برمیداره و عمقی تمیز می‌کند …و اصلا هم لایه برداری زیادی ندارد که باعث آسیب بشود
منرچند وقت است ازش استفاده می‌کنم خیلی عالیه ، ملایم ، ماندگار ، خلاصه که پیشنهاد می‌کنم حتما بخرید
برای یک سری سکانس و پلان خاص فقط ازش استفاده می‌کنم و راضی کنندس نسبت به تصویر دوربینهای اس ال آر ضعیفه ولی بد نیست
با توجه به قیمت کیفیت مناسب نیست و پایه‌ها ضعیف بوده و تراز نیستند
خیلی بند خوبی است من خیلی خوشم اومد ارزش خرید دارد
دوستان اپلی اگر واقعا میخواهید کابل خوب بخرید من لایتنینگ شیائومی رو پیشنهاد می‌کنم الکی هم پولتان رو صرف مارک‌های دیگر نکنید جون شیائومی هم کیفیتش عالیه هم قیمتش معرکه است
برای من که پوستم چرب است عالی بود
بوی خوب ولی ماندگاری فوق العاده کم در حد چند دقیقه
خیلی قشنگ است و ظریف و طرح فرشته‌اش متفاوت
صد افتاب نوکس سری spf ۵۰
خیلی سنگین است . واز دست بیفته میشکنه
سلام . یک هفته است از دیجی خریدم و روی برلیانس ۲۲۰ گذاشتم . ترمز خیلی خوب میگیره . اصلأ قفل نمی‌کند و باعث فعال شدن ABS نمی‌شود . لنت ترمز خوبی هستش . فقط اول که پدال ترمز رو فشار می‌دهی مقدار کمی درگیر می‌شود ، بعد می‌ایسته نسبت به قیمتش خوب است .
این سرویس ظاهر خیلی خوب و منحصر به فردی دارد که نظر همه رو به خودش جلب می‌کند و واقعا تیز هست هرچیزیو با یک برش به راحتی تکه تکه می‌کند از خریدش کاملا راضی هستم مرسی از دیجی کالا
این لنز روی فول فرم‌های شرکت کانن خوب کار می‌کند و فوکوسش خوب است ولی به هیچ وجه روی دوربین هایی مثل هفتاد دی و هشتاد دی اصلا مناسب نیست . این حاصل دوسال تجربه کار با اس ال آر‌های هفتاد ، هشتاد ، مارک‌تری و فور و لنزهای مختلف است امیدوارم به درد همکاران عزیز عکاس بخورد
من این ادکلن هدیه گرفتم اما به قدری ازش راضی ام که دوباره خریدم مناسب برای مجالس رسمیه ماندگاری بالایی دارد و پیشنهاد می‌کنم حتما بخرید
اصلا تیز نیست از خریدم راضی نیستم
یکم نصبش سخت است ولی جادار است و ارتفاع خوبی دارد من از خریدش راضی ام
زیاد کف نمی‌کند و باید زیاد مصرف کنی قدرت تمیز کنندگیشم متوسطه بنظرم یکی از مزایاش برای من که پوست بدنم چرب است این است که حالت چربی ندارد و سبک است
کیفیت خوبی ندارد . ادامه را در نقاط ضعف نوشتم .
من نظرم و بعد از استفاده از این قابلمه‌ها می‌نویسم بسیار زیباست اصلا غذا ته نمی‌گیره مثل بعضی از قابلمه‌های گرانیتی که دیر ته دیگ میندازه نیست و مثل قابلمه‌های معمولی ته دیگ عالی بهتان می‌دهد من رنگ بادمجونیشو خرید کردم که بی نظیر است البته همه‌ی رنگاش زیباست ولی چون تو بعضی از قابلمه‌ها نوارهای سیلیکونی دور در قابلمه‌ها رنگ میگیره و به این خاطر ریسک نکردم و رنگ روشن نگرفتم
اینو من دارم خیلیم خوب است . شاید با گوشی شما سازگار نیست . گوشی من nokia n ۸. خیلی صداشم خوب پخش می‌کند . البته مال من فابریک خود گوشیه
بزرگترین ایراد چادر‌های ایرانی این است که پنجره‌ها از بیرون باز و بسته می‌شوند . اکثر چادرهای خارجی پنجره‌ها از داخل باز و بسته می‌شوند
اما جنسش نسبت به قیمتی که پرداخت کردم ضعیفتر بود اما در کل خوب است و جادار است
نسبت به قیمتش امکانات خوبی دارد
شرح را در نقاط قوت و ضعف نوشتم .
هرگز پیشنهاد نمی‌شود رنگش بعد یک ماه سیاه شد
یک باندل فوق العاده از یک شرکت فوق العاده این کنسول بسیار خاص و در عین حال بسیار شیک است و مناسب سخت پسندان و خاص پسندان است از دیگر نقاط قوت این کنسول می‌توان به داشتن دیسک فیزیکی بازی اشاره کرد
من این کفش رو از خود نمایندگی ماکسیم گرفتم و واقعا راضی بودم اما الان تو دی جی کالا دیدم که قیمتش رو کمتر زده دست دی جی کالا درد نکند که اکثر کالا هارو به قیمت کمتر ارئه می‌کند
من یکسال استفاده می‌کنم نسبت به قیمتش خیلی عالیه
خیلی عالی بهترین کیفیت و ساخت و رنکش ثابت برای پشت گوشی که خبلی دست میخوره عالیه
پایه‌های ضعیف اتصال که به راحتی کنده می‌شود . . من مجبور شدم چسب چوب بخرم بچسبونم . . رنگ پایه‌ها هم با عکس فرق دارد .
در یک کلام عالی . خصوصا اگر توو پیشنهاد شگفت انگیز بخریدش
به کسایی که اهل مطالعه و ایجاد تغییر توی زندگیشون هستند توصیه می‌کنم
من از بیرون گرفتم و واقعا راضیم
با سلام خدمت دوستان و علاقمندان به خودرو من این محصول رو تو زانتیا مدل ۸۸ با ۱۴۰ هزار کارکرد استفاده کردم ، بعد از اینکه عرضه‌ی بنزین سوپر با مشکل مواجه شد ، بعد از حدود ۵ بار سوختگیری متوجه شدم با اینکه اول مکمل رو در باک میریزم و بعد بنزین میزنم ( جهت مخلوط شدن یکنواخت سوخت و مکمل ) ابتدای باک عملکرد فوق العاده‌ای دارد ، جوری که حس می‌کنی ماشین بیشتر از انتظارت شتاب میگیره ولی متاسفانه هرچقدر به انتهای باک نزدیک می‌شوی عملکرد کاهش محسوسی دارد . به هرحال در نبود بنزین سوپر و با توجه به قیمت رقبای خارجی این محصول رو پیشنهاد می‌کنم امیدوارم دوستان طراح این محصول بابت این ضعف هم بیندیشند و اصلاح کنند در صورت امکان .
کلا پوست با پوست فرق می‌کند این جای خود . ولی من کاملا راضی بودم نه پوستم و خشک میکرد نه چیزی . ‌ دکتر پوستم بهم پیشنهاد داد چون صورتم جوش میزد . در کنارش چیز‌های دیگر هم بودن که دکتر تجویز کرده بود برای بهبود پوستم
بعد از یکماه استفاده هیچ مشکلی نداشته ، تو فاصله ۷۰ متری تست کردم که کانکت شدم ولی افت سرعت داشت . از لحاظ است کیفی هم به نظر بادوم میاد . کاملا راضیم .
برای قیمت پیشنهاد ویژه خوب است اما وقتی صدار رو بلند کنی نویز قابل توجه و آزار دهنده می‌شود ، کیفت پخش صدا با لپ تاب هم خیلی کم هست
من از بیرون تهیه کردم ولی خریدش از دیجی کالا رو بهتان پیشنهاد می‌کنم اصل ضمانت بازگشت قیمت منطقی . خود برند جنرال تکنیکم ک عالیه امیدوارم محصولات بیشتری تولید و روانه خواند هامون کنه . ممنون از نگاه مهربونتون
اگر دنبال صدای بلند نیستید ولی از صدای بی کیفیت موبایل هم راضی نیستید مناسب هستش . درکل کیفیت صدای مناسبی دارد و کاربردی هستش اما صدای خیلی بلندی ندارد
واقعا راحت است خیلی راضیم
من ۶ ماهه ماهه دارم عالیه به هر نوع گوشی وصل می‌شود قدرت صدا و بیسش عالیه حتما پیشنهاد می‌کنم قدرت بلوتوثش هم خیلی خوب است از این سر خواند تا آن سر خواند اصلا قطع نمی‌شود
انتخاب ادکلن و پسندش بستگی به سلیقه‌ی افراد دارد ، منتها حداقل انتظار از یک ادکلن اینکه ماندگاری و پخش بوی معقولی داشته باشد که این ادکلن این ویژگی‌ها رو ندارد .
متاسفانه اصلا برای چشم‌های حساس خوب نیست . پلک متورم می‌شود . بعد از گذشت زمان کمی انقدر مایع خط چشم غلیظ می‌شود که دیگر قابل استفاده نیست . دوام خوبی هم ندارد تکه تکه می‌شود روی پوست
مدار تغذیه بسیار خوب ، بک پلیت که به زیبایی کارت می‌افزاید . فن‌های با کیفیت و قدرتمند که دما را به راحتی کنترل میکنند . و دارای نویز پایین نسبت به هم رده در دیگر برند‌ها . انتخاب بسیار خوبی برای گیمینگ و ماینینگ است
خیلی سخت جون ۱ سال از دیجیکالا گرفتم بیشتر از ۱۰۰ بار خورده زمین هیچی نشده مثل روز اول شارژ می‌کند و نگه می‌دارد
کرم خیلی خوب و سبکیه فقط پوشش دهیش پایین است که به نظر من وقتی پوست عاری از جوش باشد دیگ نیازی ب پنهان کردن پوست نیست پوست هرکس زیبایی است خاص خودشو دارد
از همه نظر عالیه بود چیز بدی نداشت‌والا
به نظر من که الان یک ماه هست دارم برای مو و ریش بلند ضعیفه . تو شارژنمیشه ازش استفاده کرد و بازده کمی دارد . ۶ساعت بزنی شارج زود خالی می‌کند
با سلام ، دقیقا جای ساعت فابریک تیبا مدل ۹۱ نصب شد ، خیلی بهتر و زیباتر از ساعت فابریکشه ، در کل خوب است
من به تازگی خریدم و قدرت مکشش عالیه . کمی صداش زیاده که در برابر قدرتش قابل گذشته . هیچی درباره‌ی اینکه گارانتی ندارد ننوشته . فقط از دیجی کالا انتظار نداشتم که توی مشخصاتش نوشته قابلیت نصب به دیوار درصورتیکه این قابلیت رو ندارد .
تسمه این ساعت یک ماه نشده از رنگ طلایی به سفید تبدیل شد و ضد حساسیت نیست دست رو پر از جوش و گرمی می‌کند
از عکسش بزرگتره واقعا سریع شارژ می‌کند ، تبلت لنوو با شارژر فابریک ۴ ساعت شارژ میشد ، با این دو ساعت
به نظرمن بدردنخور‌ترین مدل کلیر این شامپوست . . موهای منو ضعیف کردودچار ریزش موشدم
اصلا بدرد نمی‌خوره م ن خریدم اومدم کوچیکترش کنم در اومد و سیماش قطع شدو دیگر کار نکرد
کیفیت کاور‌های m . ۲ از جنس چندان خوبی نمیباشد . جنس ضعیف هیت سینک‌ها . طراحی نه چندان جذاب نسبت به رقبا ، بایوس دارای مشکل و پروفایل‌های بلا استفاده و تست نشده اساسی‌ترین مشکل بایوس‌های msi است .
از خریدم راضی هستم و پیشنهاد می‌کنم اگر قصد خرید یک سرویس خوب و مونگار رو دارید ، این سرویسو بخرید .
عالیه من ااین رو تازه خریدم
تعداد کم درگاه ساتا و usb ، جنس ضعیف هیت سینک فاز‌ها ، led کم ، کارت صدای ضعیف . طراحی غیر شکیل و زیبا . به علت کیفیت ساخت پایین بعد از مدتی اسلات رم و گرافیک شروع میکند به لق زدن .
متاسفانه من این سرویسو حدود سه ماهه که خریدم البته همسرم به عنوان هدیه برام خرید اولش همه چیز خوب و بدون مشکل بود اما بعد از چندبار استفاده مشکلات شروع شد : ۱. رنگ قابلمه که بیشتر استفاده می‌کردم به خاطر حرارت به کل تغییر کرد ۲. درب یکی از قابلمه‌ها شکست و وقتی خواستم بگیرم دوباره گفتن نداریم و باید یک قابلمه دیگر بخرید کلا تا درب داشته باشد ! ۳. با توجه به مراقبت‌های زیاد و شستشو با ماشین ظرفشویی یا ابر نرم کف قابلمه و تابه کلی خط افتاده ۴. ماهیتابه و قابلمه‌ای که بیشتر ازش استفاده می‌کنم وقتی چندبار با ماشین ظرفشویی شستم آن جلای اولشو از دست داد ۵. سرویس ملاقه انقدر بی کیفیت است که در حد دکور هم نیست حتی ! ۶. لاستیک دور درب قابلمه بعد از چند بار شستشو پاره می‌شود در آخر اصلا راضی نیستم این همه هم هزینه کردیم اما چند ماه بیشتر کار نکرد !
فوق العاده اس جادار بودنش کلی ارزشمند است و رضایت کامل دارم به تمام محصولات بکو
سلام دوستان در مورد این گوشی باید بگویم ک خیالتان از همه جهت راحت نووز ندارد باتری خوب برد عالی کیفیت صدای خوب راحت تا ۲۰۰ مترو من ازش جواب گرفتم آن هم با مانع . آن دوستمونم ک می‌گوید قابلیت قطعی برقو ندارد باید بگویم وقتی برق می‌رود روی گوشی ی پیغام میاد ک باید اونو روپایه بگزارید تا از باتری گوشی پایی است گوشیم استفاده کنه تا ارتباط برقرار شه
سایز سینی چند سانتیمتر از طول و عرض کوچکتر از سایز نوشته شده در مشخصات است .
من این ادکلن و توی شگف انگیز خریدم بوش واقعا بی نظیرو محشر است اما حیف که بوش فقط از توی خواند تا دم در میمون است پخش بوشم که صفر
من که خریدم درش هم شکسته بود به دیجی برگشت دادم ولی اگر خوشبو و پخش بو و ماندگاری داشت نگه میداشتم
این ساعت جدید سامسونگ ترکیبی از مدل‌های قبلی ساعت‌های سامسونگ هستش و امکانات و قابلیت‌های منحصر به فرد و کم نظیری دارد که تو برند‌های دیگر مشابهش وجود ندارد و بسیار سبک و خوش دست هستش اما متاسفانه قیمت خیلی بالای آن طرفدارای محصولات سامسونگ رو نسبت به خرید این ساعت دلسرد می‌کند که چندان خوشایند نیست .
من در شگفت انگیز خریدم و خیلی راضی ام . جنس خوب و محکمی دارد .
خیلی خوب است من شیش ماه خریدم خیلی راضیم
جنسش حتی رنگ زمینش شبیه عکس نیست و خیلی نازک است . با اینکه ۱۹۰ سانته ولی پانچهاش مثل عکس نیست و بی سلیقگی کردن بخاطر همین خوب واینمیسته
سلام من بسته ۵ تایی را خریدم برای جایی استفاده کنم که هیچکدام کار نمی‌کند و طراحی این سرپیچ‌ها مشکل دارد !
بهترین خودکار بازار . دقت کنید خودکار . روان نویس‌های نمدی مثل استدلر و ژله‌ای مثل ساراسا شامل حال مقایسه نمی‌شود . واقعا روان و نرم مینویسه ، رنگ یکنواختی دارد و دیر تموم می‌شود ، توی بازار اصلا پیدا نمی‌شود به راحتی . کل محدوده انقلاب رو من گشتم . در کل به عنوان خودکار نظیر ندارد
خیلی عال حتما بخرید گرافیکشم عالیه مثل جی تی آی اما خیلی با حال‌تر یکی از بهترین امکاناتش هم این است که بال دارد و میتون هر جا بری
سلام خدمت دوستان چند ماهی می‌شود این پاور بانک رو ( صورتی ) برای خانمم گرفتم ولی استفاده زیادی ازش نکرده به همین دلیل مثل روز اولش کار می‌کند . اما کلن هر پاور بانک یا باتری رو به تعداد دفعات مثلا ۵۰۰ یا ۱۰۰۰ یا … بار می‌شود استفاده کرد و بعد از آن دیگر باطری نمی‌تواند آن حجم از شارژ رو در خودش نگه دارد و به شدت ضعیف می‌شود . این پاور بانک خیلی زیباست مخصوصا وقتی که هم رنگش هم جنسش هم گوش‌های بالاش با کاور گوشی خانمم ست شده . انصافا ۶۰۰۰ میلی آمپر برای همچین پاور بانک زیبایی خیلی کم است ، به زور یک گوشی رو شارژ می‌کند اما سرعت شارژش خوب است دقیقا مثل شارژر نشانگر شارژش هم با تغییر رنگ عدد ۲۱ روی بدنه پاور بانک مشخص می‌شود که درکش یکم سخت است برای هدیه دادن عالیه ، قیمتشم که جدیدا رفته بالا
زیبا و خوش ساخت . سایز مناسب .
سلام دیروز دستم رسید خیلی زیبا و حرفه‌ای
من تو شگفت انگیز خریدم ، از همه لحاظ عالیه
از دیجی نگرفتم ولی کلا عطر خاصیه گیر هرکسی نمیاد
من از دیجی کالا تهیه نکردم اما واقعا جای این رو دارد که بگویم واقعا عینک خوبی است ، اگر اهل عینک آفتابی هستید و مهم‌ترین آیتم براتون راحتی عینک هست ۱۰۰ ٪ همین رو انتخاب کنید .
کسی می‌داند چند تا کیسه داخل جعبه هست ؟
قالب چراغ با ماشین جور در نمیاد و نور چراغ تنظیم نمی‌شود
کیفیتش خوب است دکمه‌های روونی دارد برای نصب روی ویندوز حتما باید دانگل مخصوص خودش بخرید تا نصب بشود بر روی Xbox One هم با روشی پیچیده نصب می‌شود با همان دانگل مخصوصش
واقعا از بهترین پاور بانک‌های موجود در ایران است هم خوش دست و هم سرعت شارژ خوب
ببستر از سه ساله دارمش . فوقالعاده ازش راضیم . پیشنهاد می‌کنم اگر به یک مودم خوب و با کیفیت با امنیت بالا احتیاج دارید همین مدل را انتخاب کنید یا حداقل از این برند مطمئن باشید پشیمان نمی‌شوید
خیلی عالیه برای خانومم هدیه تولد گرفتم و همه چیش کار می‌کند و عالیه خیلی هم ازش خوشش اومده ودر جواب آن دوستی که گفته مچ نمی‌شود من نرم افزار پیشنهادژ سازنده رو دانلود کردم وطبق راهنمایی یکی از دوستانی که اینجا روش مچ کردنشو توضیح داده بود پیش رفتم و نتیجه گرفتم .
دستگاه خوب و کار راه اندازید برای من بعد از دو ماه استفاده بی دلیل خراب شد و‌ روی صفحش پیغام hw attack مشاهده میشد با مراجعه به خدمات پس از فروش اعلام کردن یک باگ نرم افزاری هست بعضی هاش اینجوری شده و برام تعویضش کردن گفتن قابل تعمییر نیست ازشان سوال کردم اگر مجدد خراب بشود چه ؟ جواب دادن که مجدد تعویض می‌کنند گفتم و اگر بعد مدت گارانتی این اتفاق بیفته ؟ جواب درستی ندادن
واقعا وسیله‌ای به درد بخور آشپزخانه
کارد تکتیکال بقا با کارایی بالا با تیغه فولاد آبدیده ، بسیار عالی برای طبیعت گردی کوهنوردی شکار
با سلام دوستان کیفیت ساخت خوبی دارد اما طول سیم آن کوتاه است موقع خرید دقت کنید .
بعد سه سال هنوز مث روز اول . البته زیاد استفاده نمی‌کنم اما روان نویس و خودکارهایی زیادی داشتم که بعد یک سال کامل خشک می‌شوند . جوهرش هم با کیفیت و ضد آب هست . اونزمان که من سفارش دادم آبی میخواستم اما فقط مشکی و قرمز موجود بود . الان میبینم تنوعی از رنگها موجوده . می‌خواهم باز سفارش بدهم
خیلی خوب است حتما بگیرید و لذت ببرید
این توپ ارزش خرید ندارد ، خیلی خیلی زود پاره می‌شود
این اصلا چای نیست ، فقط مقدار زیادی اسانس شیمیایی است که رنگ تیره دارد . چای اصیل معمولا رنگ ملایم و طعم گس دارد که اسمش کلکته هست ، چای معطر هم سیلان است اما این بقدری اسانس دارد که می‌شود یک قاشقش رو تو یک کیلو چای غیرمعطر قاطی کرد . سر درد اوره
پیشنهاد می‌کنم . تهیه کنید طعمش خوب است
سلام . من این دریل و وقتی موجود بود و تخفیف شگفت انگیز بود خریدم ، از همه لحاظ فکرشو کنی خوب است ، اونموقع خیلی قیمتش مناسب بود ، الان حتما دو سه برابر شده ، کاراییش خیلی عالیه ، جنس با دوامی دارد و مطمئنا چندین سال براتون کار می‌کند ، حرف ندارند دریل‌های بوش !! کلا محصولات بوش چه ابزار هاش و چه لوازم خانگیش تا عمر دارید کار می‌کنند .
کیفیت ساخت معمولی دارد و در کل راضیم . توی جعبه دو نوع پیچ برای پشت تلویزیون‌های مختلف گذاشته شده که برای تلویزیون سامسونگ من کوتاه بودند و مجبور شدم پیچ پشت تلویزیون رو جدا بخرم . سبک هست و مقاومت نسبتا خوبی دارد و خیلی راحت نصبش کردم .
خیلی زیباست اما حیف قفلش این‌قدر به لاله گوش فشار میاره که بیشتر از یکساعت قابل تحمل نیست
سلام . من اینو از جایی غیر از دیجی خریدم دلیل اصلی هم این بود که هم فندک داشت هم با برق کار می‌کرد . تنها کاری که ازش می‌کشیدم تایر پراید و دوچرخه بود . اول اینکه سرعت هوا بیرون دادنش کم است مثلا تایر خالی پراید ۵  ۶ دقیقه با فندکش طول می‌کشه . خلاصه اینکه بعد از مدتی موقع باد کردن تایر ماشین سوخت . بردم گارانتی که برام تعمیرش کردن ولی همان بار اول که مجدد استفاده کردم با برق بازم سوخت . الان فقط موتور فندکش کار می‌کند و آن موقع که از گارانتی تحویل گرفتم ، گفت که کارت گارانتی هم که یکبار مهر بشود دیگر نمی‌توانی مجدد خدمات رایگان بگیری ( البته هنوز نبردمش ) . من راضی نبودم ، پولم رو دور ریختم .
خیلی خوشگلن رنگاش جنسش هم بد نیست فقطی اگر سایزش ی کوچولو بزرگتر بود خیلی بهتر بود
دقیقا همان رنگ داخل تصویر هست . روی ناخن خیلی قشنگ است فقط یکم طول میکشه تا خشک بشود
قشنگ است و توی گوش هم راحت است فقط در نظر بگیرید رنگش از عکس یکم زردتره
این دو موردی که گفتم خیلی مهم هست و ممکنه وسط صحبت شارژ تمام شه یا کلا گوشی خاموش بشود نفهمید . در خصوص ایفون هم مرتب صدا قطع و وصل می‌شود
واقعا کتاب فوق العاده‌ای هست فکر نمیکردم منو انقدر درگیر است خودش بکند
سلام من خوشنویس هستم و برای تراشیدن قلم خیزران که باعث می‌شود قلم تراش چندان کارایی نداشته باشد این کاتر الفا خیلی مناسب است و خوبیش این است که تیغش تیز هم می‌شود
مناسب نبودن مدار تغذیه و هیت سینک آن به نسبت قیمت برد . کمبود امکانات در برد . سیستم صوتی نه چندان قدرتمند . کمبود درگاه ساتا به نسبت قیمت . کمبود led نسبت به همرده در برند‌های دیگر .
طراحی بسیار زیبا ، مدار تغذیه قدرتمند ، هیت سینک بسیار بزرگ و خنک کننده پر قدرت که به راحتی دما را کنترل میکند ، led‌های بسیار زیبا و کیفیت ساخت بسیار بالا ارزش خرید این نسخه را بسیار زیاد میکند .
من این محصول رو یک سال پیش خریدم سوکت سوزنیش مسکل پیدا کرده و از همان ابتدا سریع شارژ خالی میکرد
تازه به دستم رسیده ، ازش استفاده کردم و نسبت به قیمتش ازش خیلی راضیم
خیلی راحت نصب شد و پوشش خیلی خوبی روی صفحه ایجاد می‌کند . کیفیت ساخت خوبی هم دارد
یک سالو نیمه که ازش استفاده می‌کنم و کاملا راضیم
دو ساله که ازش استفاده می‌کنم ، واقعا عالیه
برای من یک ماه هم کار نکرد وخودبخود سوخت . دائم بایستی موجشو عوض میکردم تا پارازیت نندازه .
با توجه به اطلاعاتی که به عنوان مشخصات این چند راهی قید شده ، کارش محافظت در برابر صاعقه ( ولتاژهای بسیار زیاد ) و تاثرات بالاست‌های ( از تجهیزات سیستم روشنایی مهتابی ) متصل به شبکه و همچنین نویز و القائات شبکه است و کاری به اینکه ولتاژ در بازه‌ای ( مثلا ۱۷۵ تا ۲۵۰ ولت ) قرار داشته باشد ندارد . به عبارت ساده‌تر کار محافظ ولتاژهای معمولی رو انجام نمی‌دهد .
اگر جیبهاش زیپ داشت عالی بود
خوب است ولی محافظ اگر داشت عالی بود
بهترین اسپیکر برای مصرف خانگی کیفیت و قدرت عالی ۴ سال پیش از دیجی خریدم راضیم ازش
برای سرفس لپ تاپ عالی هست
بسیار عالیه فقط الان خیلی گران شده برای سه‌‌شاخه‌های کوچک و دوشاخه‌های کوچک طراحی شده برای دستگاههایی مثل شارژ موبایل ، تبلت ، لپ تاپ کارایی دارد
باسلام حدود یکسال می‌شود ازش استفاده می‌کنم اسپیکر باکیفیتیه به نسبت قیمتش صدا و بیس خوبی دارد ارزش خرید دارد
راضی‌ام ازش ، خیلی وقت نیست ازش استفاده می‌کنم و پوستم شفاف‌تر شده
هیچ مقاومتی برای ضربه ندارد گوشی من با قاب ضربه خورد و درپوشای شارژر و هنزفریش خیلی مزاحم است باید قاب و دربیاری بزنی گرشیو به شارژ وگرنه گلس ور میاد .
حدود یکساله که دارمش و خیلی راضی ام
از همه نظر عالی و شیک
خیلی کدر و بی کیفیت است . واقعا ارزش خرید ندارد .
زیاد مناسب کار نیس . بیشتر برای کسایی که می‌خواهند روی چوب کار بکنند و حکاکی کنند مناسب است . من گرفتم ولی زیاد کارایی ندارد
کیفیت ساخت خوب است نیازهای روزمره رو برطرف می‌کند با توجه به قیمت کیف‌های دیگری هم میشد خرید ولی این کیف هم کیف خوبی است پیشنهاد میشود
عالی حتما پیشنهاد می‌کنم فقط برنامه emoi smart بعد مدل h ۰۰۲۳ رو انتحاب کنید و لذت ببرید
این اوستر اصل ایالات متحده هست و قیمتش اینجا خیلی خوب است به نسبت خارج از کشور . همه اوسترها شکل و شمایل قدیمی دارند و می‌خواهند قدیمی بودن برندشونو به رخ بکشند . قدرتش از تراکتور بیشتر است . این ماشین مخصوص کار تو آرایشگاه هست و خونگی نیست . کیفیت اوستر نیاز به تعربف ندارد . اوستر و اندیس کار ساخت ماشین اصلاح رو از سال ۱۹۲۸ با هم شروع کردن و بعدا از هم جدا شدن و الان دو تا از معتبرترین برندها هستند که در کنارشان وال رو هم داریم که معرکست . سایر برندها مثل موزر و ارمیلا چهل سال بعد کارشونو شروع کردن . فقط یک نکته منفی داشت و آن این بود که تو روغنش خالی بود و باد توش بود و یک قطره روغن هم نداشت که از اوستر بعید بود ! . با این حال مشکلی ندارم . این ماشین داغ نمی‌کند و صداش هم متوسطه . ماشینی است که پنجاه یا شصت سال بهتان خدمت می‌کند به شرط ضربه نخوردن و روغن کاری مرتب و رسیدگی .
با سلام تلویزیون کاملیه فقط یکمی از لحاظ ظاهری ( طراحی/منوی تلویزیون ) نسبت به الجی و سامسونگ عقب تره . در ضمن منوی فارسیم دارد که البته در پخش فیلم از روی فلش از زبان زیر نویس فارسی پشتیبانی نمی‌کند و فیلم‌های اکشن رو به علت سرعت فریم بالا یکمی تند نشوند می‌دهد که برای حل این دوتا مشکل میتونید برنامه mxplayer رو از گوگل پلی نصب کرده و از تماشای فیلم‌های با کیفیت لذت ببرید .
حتما پیشنهاد می‌کنم بخرید
کوله وقتی خالی خالی هم هست خیلی سنگین است … . من میخواستم هر روز برای سرکار رفتن استفاده کنم اما الان مونده توی کمد … . نسبت به قیمتی هم که خریدم اصلا کاربردی نبود
من این محصول رو از پرومتور‌های شرکت گرفتم و خیلی جالب است که تمام قسمت‌های دستمال زیر نظر استاندارد است و همه قابل بازیافته هم ایده جدید و جالبیه و جای دستمال رولی رو در منزل من گرفته
طرح زیبایی دارد ولی رنگ زمینه با تصویر متفاوت است در پرده اصلی زمینه زرد و سبز است ( از سفید عکس قشنگ‌تر است ) در کل برای اتاق دختر ۸ ساله فوق العاده است
من در شگفت انگیز برای خودم و خواهرم خریدم . هر دومان راضی نبودیم . ماهیتابه‌ها خیلی زود تغییر رنگ دادند … اما سبک و کاربردی هستند .
اصلا پیشنهاد نمی‌کنم از همان لحظه که بدستم رسید یکی از درگاه‌های یو اس بی خراب بود کار نمیکرد تماس گرفتم دی جی گفت باید ببرم نمایندگی اخه من اگر وقت این کارا رو داشتم که خودم میرفتم خرید میکردم نه از شما بخرم . خیلی از مواقع هم هنگ می‌کند شارژش که کامل خالی می‌شود دیگر شارژ نمی‌شود انگار هنگ باشد چند بار و طی چند ساعت باید بزنی شارژ تا بلکه دوباره شروع به شارژ کنه
خیییلی سفید می‌کند صورت رو و بوی بدی دارد
من اینو دارم عالی بعد از استفاده پوست روشن‌تر می‌شود و بسیار صورت رو تمیز می‌کند
سلام بیش از هفت ساله از محصولات رکسونا استفاده می‌کنم اوایل از مام‌های رلی بعد صابونی و در نهایت هم اسپری استفاده می‌کنم رلی بخاطر چسبناک شدن استفاده نکردم صابونی بخاطر اینکه ب تیشرت میمالید استفاده نکردم ولی اسپری خیلی عالیه هم دوامش هم اینکه مشکلات مابقی رو نداشت پیشنهاد می‌کنم
با توجه به نظرات کاربران ، حدود یک ماه هست که این ماسکو برای موهای خشک و آسیب دیده خودم تهیه کردم ، قبلا از ماسکهای متنوع با قیمتهای خیلی گران استفاده کردم ، می‌توانم بگویم لورال جزو ماسکهایی بود که با قیمت مناسب‌تر تونست توقعات منو به جا بیاره . مدتی بود موهام خشک و بدحالت شده بود و شدیدا موخوره گرفته بود ، بعد از استفاده از این ماسک موهام نرم و جوندار شد . از خریدم راضی ام .
واقعا عالیه ، حتی بهتر از برگر
این دستمال یک ایده خوب و می‌تواند جای دستمال‌های رولی رو بگیرد من خیلی از طرحش خوشم اومده
سلام بعد از دو هفته استفاده واقعا صفحش باکیفیت و عالیه ، نرم افزارش هم جالب است ، رنگ‌های قشنگی برای ساعتش دارد ، ارزش خرید بالایی دارد ، بندش خیلی نرم و شیک است ، کلا نسبت به قیمتش عالیه ، فقط شارژرش ی کم دقت می‌خواهد برای وصل کردن ک حتما قسمت اتصالش رو هم بیفته ، درضمن قابلیت کنترل دوربین هم دارد ، ک نوشته شده ندارد . همین .
سلام من این محصول رو چهار سال پیش تهیه کردم آن موقع نسبت به قیمتش کارایی خوبی داشت فقط نقطه ضعفش کمرنگ شدن کیبورد و قاب نقره‌ای دورش بود و اینکه دکمه‌های کیبوردش کمی سفت بودن و برای من بعد دو سال بعضی از دکمه هاش از کار افتادن و مجبور به عوض کردن کیبورد شدم ولی از لحاظ انتن دهی و باطری راضیم ازش در ضمن بدنه محکمی دارد که با چند بار محکم به زمین خوردن خراب نشده هنوز
من این گوشی را دو ماه هست خریدم و راضی بودم تا اینکه سوخت و ناراضی شدم ، چه است این گوشی ، ارسال کردم و پولم را پس گرفتم حتی حاضر به تعویض هم نشدم ،
بهترین جنسی بود که دیدم
یک کیف سبک و خوش دست هست البته دسته قابل حملش میتونست بهتر باشد بند بلند دارد که من چون بعض وقت‌ها با موتور میرم اینو اونور استفاده می‌کنم داخل کیف تقریبلا سادس ولس فضای خوبی دارد فکر کنم لب تاب تا ۱۰ اینچ براحیتی داخل جا شه فقط بنظر م اکر قل داشت بهتر بود ولی بجای قفل دکمه اهنربا دارد عوض باز و بسته کردنش راحت است در مجموع قابل قبول است البته تو اینرج قیمت چرم خیلی مناسب است برای کسیکه کیف چرمی بخواهد
اگر نیاز به یک موس پد عالی دارید حتمی بخرید
کیف خیلی شیک و زیبایی است حتما پیشنهاد می‌کنم بخرید ، من لب تاپم بیشتر از ۱۵ اینچ بود اما راحت جا شد و هم چنین جای کافی برای جزوه یا کتاب هست من خودم دانشجو هستم خیلی ب کارم میاد و سنگین هم نیست بیشتر پیشنهاد می‌کنم رو دوش بندازید تا اینک با دست بردارید ، تو محیط کثیف و این‌ها نگذارید ک ب خودش جذب می‌کند همه چه رو جنسش جیر هست و مدت زیادی دوذم میار .
کل صفحه رو نمیگیره و حاشیه ال سی دی کاملا در معرض آسیب هستش
یک بار مصرف کردم ریزش موهام به شدت کاهش پیدا کرد . ولی حجمش خیلی کم است و باید مداوم مصرف کرد چون درصورت قطع دوباره ریزش برمیگرده
خیلی خوب است سریع گوشیو شارژ می‌کند ولی گوشی اصلا زود شارژ خالی نمی‌کند درکل خیلی بدردم خورده
من با توجه به قیمت و تعدادش خریدم ولی اصلا کیفیت مطلوب ندارد بی خود نگفتن هر چیز ارزانی بی علت نیست
من ۶ ساله از این مدل استفاده می‌کنم بعد از سه سال صفحه نمایش نیمسوز شده و بعد از چهار سال دکمه‌ها به زحمت کار میکنند . این یک مدل کاملا اقتصادی با حداقل امکانات از محصولات پاناسونیک است که برای استفاده زیاد و یا محیطهای کاری مناسب نیست .
موها با این دستگاه خیلی خیلی شیک و زیبا و تک می‌شود و موندگاری فرش بالاست . برای فیکس شدن نیاز به تافت و ژل هم ندارد . فقط خیلی طول میکشه کل موهارو فر کنی و دستگاه سنگین است
ساعت بسیار قشنگ و تمیزی و شادی است من شخصا این ساعت را خیلی دوست دارم
در کل خوب است نسبت به آنتن‌های هوایی بهتر هستش و شمارو از پشت بام رفتن و سیم‌کشی اضافه راحت میکند
طراحی این ساعت بسیار خوب است
صدایی ضعیف و تقریبا بم دارد و باید با شدت در آن دمیده بشود تا صداش دربیاد ، بعنوان سوت نجات اصلا قابل استفاده نیست ،
بوی خیلی ملایم و با ماندگاری خوب است
عالیه من خیلی راضیم هم ترک هم المانش رو تست کردم گره موهام و خشکیش از بین رفت بهترین شامپو وماسکیه ک باموهام سازگاری دارد حتما پیشنهاد می‌کنم بگیرید
عالیه . به نظر من بهترین شامپو بدنی هست که می‌شود استفاده کرد چون به هیچ وجه پوست رو خشک نمی‌کند و در عین حال قرت پاک کنندگی بالایی دارد .
عالیه من حدودا ۱ ساله دارم واقعا بی نظیر بوده در خریدش شک نکنید
مدت زمان ماندگاری خوب و از همه مهمتر رایحه‌اش ملایم است که باعث سر درد نمیشود
کامل و بی نقص و نصب اسان
خوب است جا دارد فقط بندش کوتاه است اصلا مناسب اقایون نیست به نظرم
بنده به مدت یک سال از خودرو اریو مدل دنده‌ای استفاده کردم و خیلی ازش راضی هستم . ماشین خیلی خوبی است . حس سواریه یک تویوتای واقعی رو به ادم می‌دهد . از نظر شتاب و قدرت هم خیلی سریع است .
با سلام . مدت سه هفته می‌شود که دارم از این گلس استفاده می‌کنم . کاملا دقیق طراحی شده و برای نصب آن باید کمی دقت و حوصله داشته باشید . ضخامت واقعی آن ۰٫۵ ( پنج دهم ) میلیمتره که در توضیحات سایت ۰٫۲ میلیمتر ذکر شده که این مسئله کمی عملکرد تاچ گوشی رو تحت تاثیر قرار میدهد . البته با توجه به اینکه این گوشی دارای محافظ صفحه گوریلا گلس نیست شاید محافظ خوبی در برابر ضربات باشد . دارای چسبندگی خوبی است و به طور کامل صفحه گوشی رو در بر می‌گیره . همچنین کاور ژله‌ای گوشی باعث بلند شدن گلس نمی‌شود .
خیلی نازک و در حد مقوا هست . . و رو دیوار اصلا خوب نمیشینه بعلت اینکه موتور پشتش هست و نمی‌گزارد بچسبه به دیوار و قاب هم ندارد کلا رو همواست .
مشکل تقه زدن موقع تغییر سلکتور دنده بین D و R و P داشتم و مخصوصا وقتی زیاد تو ترافیک می‌موندم تعویض دنده‌ها محسوس میشد که با تعویض روغن و ریختن ادینول کاملا مشکل حل شد ، با دستگاه حدود ۷ لیتر مصرف شد ( کارشناس گفت ۱ لیتر گفت برای شستشو لازمه ! )
سلام به دیجی کالایی‌ها . امروز به دستم رسید . عطر خیلی خوبی هست . برای هدیه دادن عالیه . بوی گل‌های بهاری با میوه هایی چون تمشک و زرد آلو می‌دهد . تو خریدنش شک نکنید .
اتو موی خوبی هست اما بیشتر مناسب موهای کوتاه هست سریع گرم می‌شود مو رو نمیسوزونه مو بعد از اتو شدن تا موقعی ک حموم برین صاف و لخته تنها مشکلش دکمه کم و زیادش هست ک دقیقا جایی هست ک باید اتو رو نگهدارین و با برخورد دست همش کم و زیاد می‌شود
سلام به دیجی کالایی‌ها . امروز این کالا به دستم رسید . برچسب عالی بود ولی از تو عکس بزرگتره و نمی‌شود رو آینه بغل زد . من به بدنه زدم . خیلی شیک و عالی است .
خودرو خوب و خانوادگی با طراحیه نه چندان جدید اما زیبا . هندلینگ این خودرو در زمان رانندگی به شما ارامش می‌دهد , به علت وجود صندلیهای راحت و بزرگ و فضای بسیار بزرگ داخل کابین .
سلام به دیجی کالایی‌ها امروز کالا به دستم رسید خیلی خوب بود . من به در بنزین زدم . تو خریدنش شک نکنید . خیلی عالی بود .
چسبی بودن باعث می‌شود که کاملا اندازه بچه بشود ، ، برای اموزش داذن بچه یا برای استفاده با پوشک ساده ، عالیه
برای آشپزخانه استفاده کردیم خیلی شیک و قشنگ است مصرف برق رو هم خیلی پایین میاره . ممنون از کیفیت خوب کار .
سلام به دیجی کالایی‌ها این تابلو خیلی عالی بود . من تو اتاقم زدم . تو خریدنش شک نکنید .
خوب است به قسمتش عالیه کار کنه
به نظرم زیاد جالب نیست من که نتیجه نگرفتم خیلی ضعیفه
سلام cpu من ۷۷۰۰ k بود با فن خودش با تنظیمات زیر موقع بار دما به ۸۵ و ۹۵ میرسید و هنگ میکرد در مادربورد تنظیمات pwrp آن رو دستی انجام دادم که با دمای ۶۰ درجه با توان صددرصد کارکن است و با دمای ۵۵ با توان هشتاد درصد وقتی این فن رو اضافه کردم دست به تنظیمات نزدم بعد از ۴ ساعت که سیستم زیر بار شدید بود دما سه بار فقط به ۶۱ رسید و اصلا از این بالاتر نرفت این فن فوق العاده است
این اسپیکر واقعا حرف ندارد به شما توصیه می‌کنم حتما بخرید عالی بیست
راضی هستم ، طرح زیبایی دارد
من توپیشنهاد ویژه خریدم . کیفت خوبی دارد فقط سایزش کمی بزرگ است
عالیه ولی بعد از چند ماه استفاده نکردن از چایساز قوری آن به طور عجیبی می‌ترکد ولی متداوم از آن استفاده کنید
این بازی خیلی بازی خوبی است برخلاف شکلش اصلا بازی بچگونه‌ای نیست بدون شک این بازی رو بخرید
من این باند رو از لحاظ قیمت و کیفیت در برابر سایر رقبا به دوستان پیشنهاد می‌کنم در خریدتان تردید نکنید
قسمت‌های نقره‌ای اطرافش زود سیاه و زشت می‌شود و ماوس خیلی پرش دارد در کل کیفیت ساختش پایین است فقط خوش دسته
همه چیش خوب است اما جای سیم برقش یک جوری که راحت نمی‌شود رو زنید گذاشت
خیلی خوب و خوش دست هست اصلا نوکش نمیشکنه حتما پیشنهاد می‌کنم
من یک ماهه این کیبورد رو خریدم در کل بد نیست کیفیت ساختش خوب است نسبت به قیمتی که پرداخت میکنید ولی دست رو زود خسته می‌کند و دقت پایینی دارد
تو این رنج قیمت کارایی خوبی دارد
از سامسونگ با این قیمت خیلی خیلی بهتر است اصلا قابل مقایسه نیست دو ساله دارمش و ازش راضیم فقط رنگ عکس هایی که با هاش میگیرم یک کم به قرمزی میزنه و صفحه نمایشش رنگ سفیدش به تیرگی میزنه لمسش بسیار عالیه در کل خیلی خوب است
در کل کفش خوب و راحتیه و به نظرم به قیمتش می‌ارزد .
حتما پیشنهاد می‌کنم که بخرید
کتاب فوق العاده بود و زود به دستم رسید .
سرعت اینترنتش عالیه هنگ نمی‌کند من الان دارم با همین گوشی اینارو تایپ می‌کنم
سلام من ۵ ساله که از این مودم به صورت شبانه روزی استفاده می‌کنم . به نظر من یکی از بهترین مودم هایی است که تو عمرم دیدم و یکی از قابلیت‌های خوبش این است که سرعت خیلی بالایی در انتقال داده‌ها دارد . حتما خرید این مودم رو بهتان پیشنهاد می‌کنم . از هر لحاظ که بگویی حرف ندارد
دوستان به چه قیمتی قرار هست تلویزیون بخریم ، به قیمت اینکه فقط یک تلویزیون داشته باشیم ، بی کیفیت باشد ، چینی با نام ایرانی باشد !؟ نمی‌دانم چرا بعضیا رو برخی کالا‌ها تعصب دارند ، ؟! گیرنده‌های دیجیتال ایکس ویژن عالیه ، اما این تی وی رو خریدم بی نهایت بی کیفیت بود ، خراب بود و برگشت داده بودم ، قیمت پایینی هم خریده بودم که با آن مبلغ الان بیست اینچ هم نمی‌شود خرید ، اما واقعا پول دور ریختن بود ، اگر قرار است از تولید ملی حمایت کنیم ، کالایی رو بخریم که واقعا ساخت ایران باشد یا حداقل مونتاژ با کیفیت ایرانی ، آن موقع نمی‌دونستم شهاب هنوز تولید دارد و چند وقت پیش از دیجی کالا با قیمتی بالاتر از قیمت چند ماه پیش همین تی وی خریدم ، با وجود ۲۰ اینچ بودن شهاب ، از خریدم خیلی راضی هستم و افتخار می‌کنم کالای ایرانی خریدم ، چون شهاب یک تی وی فوق العاده هست .
ساعت خیلی قشنگ است و دقیقا مانند عکسش هست ، امروز به دستم رسید ، فقط امیدوارم کارکرد خوبی داشته باشد ومثل بقیه ساعت هایی که خریدم ، زود خراب نشود . مدلش رو خیلی دوست داشتم . تقریبا دخترانه هست و خیلی شیک است .
من خیلی پاور بانک عوض کردم و یا برای اقوام دوستان خریدم با برند‌های متفاوت انکر برای خودم انتخاب کردم واقعا کیفیت عالی از بسته بندیش می‌شود فهمید ! حتی من کابل‌های همین برند تهیه کردم فوق العادس در خرید این پاوربانک ذره ایی شک نکنید ! کسانی که گوشی پلاس دارند همین جوابگو هست مگر اینکه بخوان بیش از ۳ بار شارژ کنند !
خوب است بدیش این است که دونفره نمی‌شود
از همه چیزش راضی بودیم . خیلی با کیفیت و زیباست . و مشخصه شرکت سازنده با مسئولیت و خوش ذوقی دارد . ایرانی و با کیفیت .
سلام این کوله پشتی زیبا امروز به دستم رسید ، طرح و رنگش خیلی زیباست و فکر نمی‌کردم این قدر زیبا باشد . ظاهرا جنسش هم خوب است ، بسیار هم بزرگ و جادار هست . از خریدش خیلی راضیم . و این کوله پشتی رو به همه دخترخانم‌های خوش سلیقه پیشنهاد می‌کنم . من این کوله پشتی رو همراه با جامدادی گل گلی کلیپس و پوشه دکمه دار گل گلی کلیپس و کیف پول گل گلی صنم استفاده می‌کنم .
کیفیتش خوبه‌و همینو نمایندگی سایپا بالاتر می‌داد . البته تو دیجی تخفیف هم داشت . بهتر از این کیفیت من ندیدم‌تو بازار . روط تاسوعا برام اومد
کتاب عالی برای قشر کتاب خوان جامعه
بسیار بی کیفیت پر از ترک و خوردگی و حتی شکستگی … . میخها و پیچها بیرون زده و … برای افراد با قد متوسط زیاد مناسب نیست
خیلی سایزش کوچیکه فکر میکردم بزرگتر باشد
بوی خیلی عالی دارد اگر از بوی شکلات خوشتان میاد حتما بخرید ، در ضمن به نظر من بیشتر برای کساییکه پوست خشکی دارند مناسب است
در کل من تمام محصولات جدید را امتحان می‌کنم مخصوصا اگر ایرانی باشند .
عاااالیست ، ممنونم از دیجی کالا
بسته بندی خیلی قشنگی داشت شبیه یک دسته گل تا شده بود ، برای کادویی خیلی خوب است
سلام ، من این گردنبند رو ۴ روز پیش خریدم و حتی موقع خواب هم بازش نکردم ولی اصلا مشکلی ک دوست دیگر عنوان کرده بودند نداشت و اصلا زنجیرش نمی‌پیچه یا گره نمیخوره . از نظر من در عین سادگی بسیار زیبا و باکلاس هستش
برای سمند ef۷ ریختم موقع روشن شدن دیگر صدای بدی که موتور قبلا میداد از بین رفت موتور بهتر شتاب میگیره کیفیت عالی
عالی مناسب برای پاییز بسیار زیباست
بد نیست خوب است کار راه اندازه ولی اگر حوصله داشته باشید با دو تا جراغ قوه خوب با همین قیمت میتونید نتیجه‌ای بسیار بهتر بگیرید
با سلام خدمت دوستان عزیز من این کیف را تازه خریدم و به دستم رسید جا دارد بگویم به نظرم اگر یک خورده جاش بیشتر بود بهتر بود و حتی روکش ضد بارونم اگر داشت خوب بود ولی خدایی خیلی شیک و با کلاسه طرح چرمی هستش ولی یک خورده بو می‌دهد که فکر کنم بخاطر نویی هستش ممنون از دیجی کالا
قشنگ و لطیفه ولی سلیز دو صفرش خیلی کوچیکه
حرف ندارد من دارم از این
چند وقتی هست که این محصول رو خریدم یکی از سخت گیر‌ترین دوستانم بعد از نوشیدند آب کاملا ازش راضی بود بعد از تایید ایشان خیالم راحت‌تر شد که خرید درستی کردم
در اولین استفاده از این سایه بان در کویر به یک باد کل پایه هاش خم شد و از چندجا شکست خوب هم مهار شده بود ولی … .
پیشنهاد می‌کنم . نسبت به قیمت میارزه .
عروسک با دوام و خوبی است ولی جنس سر عروسک با بدنش فرق دارد البته با دوام است و جنس لباسهای عروسک قابل شستشو و صورت عروسک هک زیباست
به نظر من نخرید چون من در بازی سبکی مثل pes ۲۰۱۸ کم میاره اگر می‌خواهید اینتل بخرید برید سراغ i۳ ۶۱۰۰ یا i۵ ۶۴۰۰ اگر هم می‌خواهید ای ام دی بگیرید برید سراغ ryzen به نظر من ای ام دی دیگر مثل قدیما ضعیف نیست
مشکلش این است که کمر عرق می‌کند ولی از نظر راحت بودن کمر و قرار گیری در حالت مناسب کمر خوب است
با قیمتی که خریدم راضی هستم و مشکل خاصی ندارد
عالی سرعت چرخش عالی حتما پیشنهاد می‌کنم کسانی که یک اسپینر عالی با سرعت خوب و ظاهر خوب میگردند مخصوصا کسانی که ps۴دارن عاشقش می‌شوند
سلام من خریدم برا پسرم نه سالش خیلی خوشش آمد
واقعا عالیه . حتما پیشنهاد می‌کنم
به نظرمن که خیلی عالیه وهفته‌ای یک بار ازش استفاده می‌کنیم
رایحه بسیار خوب دارد ولی بسیار تند است که با پوشاندن شیارها توسط چب حرارتی و یا قرار دادن قرص درون پلاستیک میتوان رایحه را ملایم کرد و عمر قرص را چند برابر
رنگ مشکی و بسیار زیباست روی مژه .
خوب و کاربردی هستش قیمت مناسبی هم دارد نسبت به برندهای بازار
۴ سالی می‌شود خریدم رنگش نرفته یکی از دوستان گفت رنگش رفته تعجب می‌کنم فقط باطریش رو تازگیا عوض کردم . در کل خیلی عالیه
خوب است ازلحاظ بو آرام بخش وماندگاری بالا . . شاید برای اولین بار جهت تست به مزاق نیاید اما بعد یکی دوساعت عالیه
رنگ‌های خوشرنگی دارد مخصوصا بنفشش
به نسبت قیمت عالی بود تو پیشنهاد ویژه خریده بودم زیر یک میلیون چیزی گیر نمیامد با این کیفیت و کارایی و ویندوز هم دارد
کم جا ، محکم و خوش دوخت ، چرم طبیعی
از کارگردان سریال مختار نامه و بازیگران و دست اندرکاران این سریال بسیار ممنونم . . این سریال هرگز تکراری نمی‌شود
قیمتش مناسب بود حدود ۱۰۰ تومن همچنین جنسی پیدا نمیشد با ۲۰۰۰۰ آمپر و جنسش عالیه
برای سرمایش هم می‌شود استفاده کرد ؛ یا برای تهویه ، مثلا تو زمستان تو دمای ۲۵ هواکش روشن بشود تا دمای ۲۰ قطع کنه
این کیف واقعا عالیه مخصوصا ظاهرش که خیلی زیباست
با این قیمت خیلی عالیه و کارایی زیادی هم دارد برای آیفون ۷ استفاده می‌کنم عالیه
خیلی خوب و عالی بود و قیمتش واقعا مناسب بود حدود ۱۲ تومن چیزی با این شرایط پیدا نمیشد
خیلی لباس راحتی هستش فقط چون رنگش سفید هست و شلوار تکواندو هم سفیده خیلی جالب نمی‌شود
تو این رنج قیمت همه چه تمومه !
فوق العاده ست . واقعا با این قیمت نمی‌شود همچین کیفیتی رو توقع داشت . ممنون از ارائه این کالاهای با کیفیت و کارآمد
گیرندش ضعیفه باید یک انتن خیلی خوب بخرید حتما و رزولوشنش فول اچ دی نیست .
با یک بار مصرف در ۱۵ دقیقه موثر بود و به راحتی از مو شسته شد .
ولسه سیسمونی خریدم الان که پسرم بدنیا اومده و باهاش بازی می‌کند و دوسش دارد ، از خریدم خیلی راضیم ممنون دیجی کالا
من خیلی راضی ام . از موبایل اپل برام مفیدتره
عالیه حتما پیشنهاد می‌کنم
فقط جالب بودنش این است که تو آب بگزارید تخم میشکنه ، ولی خود مثلا دایناسورش خیلی کوچیکه و شباهتی به دایناسور ندارد ۱۰ روز هم تو آب باشد سایزش عوض نمی‌شود
جدا از تعصب بر روی یک برند خاص من چند ماهیه این لپ تاپ رو برای برنامه نویسی خریدم واقعا عاالی بوده هم سرعت هم کیفیت وزن و طراحیش همک جای خود باطریش هم که دیگر حرف ندارد کلا اپل یا محصولی رو نمیسازه یا بسازد اونو به بهترین شکل ممکن طراحی و میسازه
سلام دوستان از نظر من هیچ فرقی با ایکس ندارد و فقط و فقط صفحه نمایشش بزرگتر شده
جزییات را به خوبی رعایت کردند ولی قیمتش خیلی زیاد است
یک هفته می‌شود دستمه . ظاهر شیک و خوشگلی دارد . صدای الارمش خوب است . نور صفحش هم مناسب است . فقط ضد آب بودنشو تست نکردم .
ظاهر گوشی را زیبا می‌کند . فقط حیف که هوشمند نیس . اطراف گوشی و لبه‌ها را محافظت می‌کند .
دقت کنید که نظرات برای هر دو دوربین هست ولی یکی از دوربین‌ها فروش می‌رود در هر بار فروش فوکال لنز ، زوم اپتیکال و زاویه دید در دو مدل C۲ و C۱ Pro با هم متفاوت است f=۲٫۸-۸mm ۴۸ °- ۹۲ ° ۳X Optical Zoom مخصوص مدل C۲ می‌باشد و در مدل C۱ Pro : f=۴٫۰mm ۸۰ ° بدون زوم اپتیکال می‌باشد
استفاده ازش خیلی سخت است اصلا درست نمی‌ایسته بارها و بارها امتحان کردم ولی نمی‌شود در حالی که مژه عادی رو تو ۲۰ ثانیه راحت می‌شود گذاشت . سنگینم هست
سرعت نوشتن روی این فلش بین ۷ تا ۱۱ مگابایت بر ثانیه در نوسان هست و سرعت خواندن از روی فلش سرعت ثابت ۱۳۰ مگابایت بر ثانیه هست بر اساس تستی که انجام دادم .
اصلا ارزش خرید ندارد خیلی کم مواد داخلشه اندازه یک درجه تاثیر می‌گزارد آن هم به زور خیلی پشیمان شدم از پولی که دادم بابتش
عاااااااالیه . ممنون از دیجی کالا
در کل خوب است ولی اندازش کوچیکه . اکثر گردنبندای توی سایت همینجوریه و معیاری برای اندازه ندارد
کیفیت ووضوح تصاویر بسیار پایین است
هدفون بسیار عالی و با کیفیتی هست . دوستی که نوشتن دکمه‌اش کار نمی‌کند احتمالا چگونگی کاراییش رو بلد نبوده . دکمه‌اش سالم است و کیفیت صدای عالی برای پخش موزیک‌های با کیفیت Hifi . صدای تماس هم خوب است .
من خیلی دنبال این باطری میشگتم . متاسفانه بعد از یک سال باطری اصلی مک بوک خودم خراب شده بود . الان تقریبا ۱ ماهه باطریو خریدم از دیجی کالا و جایگزینش کردم خیلی خوب است و هیچ مشکلی ندارد .
خیلییی عااالیه و حتما پیشنهاد می‌کنم که استفاده کنید
مدل‌های دستی با سر نازک کاربردیترین تا این مدل
افتضاح به تمام سمت راستش اصلا صدا نداشت و کیفیت صداش خیلی بده
من این محصول رو یک ماه پیش گرفتم گوشیمو با otgبه فلش متصل کردم روی مموری دوتا فیلم ریختم سوخت !!!!!! اصلا خیلی پشیمونم که چرا این محصول رو خریدم و گول پیشینه این شرکت قدیمی sandiskرو خوردم اصلا پیشنهاد نمی‌کنم اصلا
آیا میشود از این برای کنترل خاموش و روشن شدن فن ۲۲۰ ولت در دمای تعیین شده هم استفاده کرد . مثلا در دمای بالا ۳۵ درجه فن روشن و در دمای ۳۰ درجه فن خاموش شود بدون اینکه بخواهیم از المنت استفاده کنیم
جهت آشنایی کودک با بعضی از فعالیت‌ها و همچنین جلوگیری از برخی لجبازی‌های کودک مانند رفتن به حمام یا شیر خوردن و رفتن به دستشویی بسیار مناسب می‌باشد .
من سایز بزرگ شیشه‌ای رو از داروخانه دیروز ارزونتر از این خریدم
به نظر من هم کیفیتش عالیه هم سایزبندی خوبی دارد البته رنگش هم عالیه . وی است چیز دیگر اینکه قفل‌های روی درها باعث می‌شود که هوا به داخل ظرف نفوذ نداشته باشد
امروز رسیدم دستم دوتا خرید کردم واقعا عالیه حتما بخرید ممنکن دیجی
با توجه به قیمت ، بسیار خرید مناسبی می‌باشد . طراحی ، رنگ زیبا و خنک بودن لباس از نقاط قوت می‌باشند .
لبه پوشک خیلی مهم است که پلاستیک نباشد و این مدل همشان لبه‌های کتان دارند که باعث سوختن بچه نمی‌شوند . قدت جذبش هم بدک نیست . ولی در کل نمره قبولی من می‌دهم بهش
سلام دوستان من میخواستم این ساعت رو بگیرم میخواهم بدانم شارژرش معمولی است یا وصل می‌شود به پشت ساعت
سلام دوستان بازی بسیار گرافیکه عالی دارد مخصوصا چمنش که فوق العادست چهره بازیکنان که بی نظیر است مثلا پل پوگبا یا فیلیپه کوتینیو فوق العاده س اما یکی از بزرگترین نقاط ضعف نبود تیم‌های زیادی که لایسنس نیستند اما در کل بازی است خوبی هست وارزش خرید را دارد و من از نمره یک تا صد به آن ۸۰ رو می‌دهم
عالی واقعا بازیای زیبا و کنترولر عالی گرافیک عالی و کلی چیز عالی دیگر در خریدش شک نکنید
این محصول کیفیت خیییلی خوبی دارد ، من رنگ سرمه‌ای رو گرفتم که خیلی زیباست . و همچنین پورت‌های رابط هندزفری و شارژر دارد که نمی‌دانم چرا در قسمت توضیحات ذکر نشده . بهرحال مطمئنن از خریدش پشیمان نمیشید .
بسیار شکیل و زیبا من که بسیار راضیم
من خیلی راضیم چون همیشه وقتی گوشت امو بسته بندی میکردم و تو فریزر میزاشتم بعد از یخ زدن بسته‌های گوشت از روی هم سر می‌خوردند ولی از وقتی از این ظرف استفاده کردم چون شکل مشخصی دارد و تو فریزر تغیر شکل نمی‌دهد و سر نمی‌خوره ، که باعث شد حجم بیشتری بسته بندی و روی هم قرار بدهم . من خودم از دیجی کالا خرید نکردم اگر میدونستم دارد دیگر وقت زیادی صرف خرید این ظرف نمی‌کردم
جنس و طراحی خوبی دارد ولی صفحه گوشیو به خاطر مشکی بودن کنارش واقعا کوچیک می‌کند که خیلی جالب نیست …ولی بر چسب نانو داخلش خیلی خیلی عالیه خیلی هم راحت میچسبه .
سلام همه دوستان . من ۶ ماهه که این هدست رو خریدم و واقعا هن راضی هستم . mic ( وویس ) عالی دارد ؛ صدای خیلی با کیفیت و … خیلی مزایای دیگر که واقعا عالللیه . بهترین هدسته
از فروشگاه ایناز بعد چهار روز تاخیر رسید دستم . به جای سایز xxl که دور کمرش باید ۵۸ باشد سایز L با دور کمر ۴۸ فرستادن . بعد لیبل مارک و سایز رو از پشت یقه به صورت ناشیانه قیچی کردن به جاش روی پلاستیک برچسب xxl زدن فکر کردن مشتری سایز خودشو نمی‌داند !! ضمنا کیفیت و رنگ چاپ روی تیشرت بسیار پایین و کم رنگ بود و زمین تا آسمان با عکس فرق دارد
به نظر من خوب است ولی قیمتش زیاده
خیلی عالیه . از همه نظر عالی هستش فقط از لحاظ قد اندازش کوتاه هستش
حتما پیشنهاد می‌کنم بخرید . ما ۳ ساله داریمش و خیلی راضی هستیم
واقعا این مدل از کلاسور‌های پاپکو عالیه ، بقیه مدل‌ها بعد یک مدت جلدشان کج و کوعله می‌شوند ولی این مدل جلدش سخت است گوشه هاشم محافظ دارد … ممنون از دیجی کالا
خیلی گوشیه خوبی است فقط الان قیمتش خیلی بالا هست
در یک کلام خیلی بی کیفیت و افتضاح
به نظرم خیلی سخت است بستنش چون لیز است یک مقدار و اینکه اصلا شکل خوبی نمیگیره روی سر بیشتر بدرد کسانی میخوره که موهاشان ریخته یا مو ندارند به نظرم
ساعت خوبی است و شما هیچ جا نمی‌توانید ساعتی به این خوبی رو جایی با این قیمت پیدا کنید در مورد ضد آب یا ضد ضربه بودن هم باید بگویم راستش تا حالا امتحان نکردم چون ممکنه این امکانات رو نداشته باشد . ممنون از دیجی کالا
درکل باتوجه به قیمتش خوب است من برای تماس ازش استفاده می‌کنم اما بعضی اوقات لگ دارد که خیلی رواعصابه در ضمن گام شمارش کلا الکیه
قبلا یکی از این‌ها داشتم با آن برداشت که کیفیت بالایی دارد خریدم . اما کیفیت ساخت این واقعا ضعیفه و گیر دارد
همه چیز عالی فقط دستمال تمیز کننده ندارد
سایز بندیش خیلی درست نیست به طوری که من سایز L رو خریداری کردم اما در واقع اندازش به اندازه S بود چون خودم یک تیشرت نایکی داشتم که سایزش S بود دقیقا با هم یکی بود
اگر می‌خواهید یک چیزی بخرید که مه زیاد براش پول بدین و نه خیلی هم بد باشد این هدفون عالیه من یک ساله این رو دارم و واقعا تا حالا هیچ چیزیش نشده اگر شارژش هم وسط اهنگ گوش دادن تموم بشود راحت با یک سیم AUX می‌توانید به اهنگ گوش دادنتان ادامه بدین و وسطش تلفن هاتون رو جواب بدین تازه یک اپ هم دارد که البته روی موبایل من کار نمیکرد خلاصه اگر بخواهم بگویم چیز جکع و جور خوبی است و من از خریدم خیلی راضی ام
خوبیش این است که انعطاف پذیره و نمیشکنه
بدنیست خوبم نیست ینی اصلا پایه هاشومشخصه خیلی حوصله نداشتن رنگ بزنند قشنگ مشخصه درکل این صندلی نسبت به قیمتش نمی‌ارزه
برخلاف چیزی که نوشته شده ، شیرین هست !! خاص نیست ، بوی خوب ولی خیلی معمولی دارد قبل از خرید حتما تست کنید اگر خوشتان اومد بخرید چون اگر بر اساس شنیده‌ها میخواید یک ادوتویلت خاص بخرید باید بگویم بیخیال این گزینه بشوید !!
عالی پیشنهاد ویژه گرفتم پیشنهاد می‌کنم
من یکماهه این تبلت رو خریدم . سخت افزارش خوب است و پاسخگو نیاز‌های معمولی و نسبتا سنگین هستش . تاچش هم عالی نیست ولی خیلی خوب است . در کل با این بودجه بهترین گزینه هست برای خرید و همچنین اینکه محصول سال ۲۰۱۷ هست و جدید است .
من گول خوردم . . تو قسمت مشخصات نوشته بود خاصیت اهنربایی دارد که ندارد . . حالا این باز مهم نیست کیفیتش افتضاح است . . دو تا پیچ باز کنی ببندی سرش خورده می‌شود ۳تاشم یکییش چهارسوعه یکی هم دو سوی ریز
پن تبلت‌های وکام بسیار عالی هستند و شما نسبت به هزینه‌ای که متحمل می‌شوید کالای بهتر و با امکانات بیشتری رو خریداری می‌کنید . در مورد عزیزانی که قصد خرید این سری از پن تبلت‌های وکام رو دارند پینشهاد می‌کنم به جای سایز بزرگ این پن تبلت سایز متوسط آن رو خریداری کنند چون برای جا به جایی خیلی بهتر است . پن تبلت‌های سایز بزرگ حمل و نقل راحتی ندارند . اما اگر سایز متوسط رو تهیه کنید به راحتی می‌توانید توی کیف لپ تاپ تون قرار بدهید .
کیفیت صداش و قرار گرفتن تو گوش عالیه ولی تنها مشکل کم بودن بیس هست
دستبند خوببه ، چندمدت پیش نظر دادم الان تکمیلش می‌کنم فشارسنج و ضربان قلبش الکیه باتریش یکهفته قشنگ جواب می‌دهد گام شمارش درسته ( تقریبا ) هنگام تماس گوشیم همیشه توجیبه سرکار دستبند با لرزش خوبش متوجه می‌کند منو تنها بدیش که شیاومی هم دارد فارسی نشوند نمی‌دهد صفحه نمایشش کیفیت ندارد زود خط و خش میوفته ولی نسبت به قیمتش میصرفه
دوستی ک گفتن بدون برق کار نمی‌کند همین مدل من دارند گوشی باید ردی پایه باشد هنگام قطعی برق و از بلند گو استفاده کنید سه سال ی بار هم تعویض باتری ضروری هستش
من این اسپیکر رو یک سالی می‌شود دارم و به خاطر اندازه کوچیکش همه جا می‌توانم ببرمش ، تنها ایرادش نداشتن بلوتوثه که آن هم با فلش ( دانگل فلش داخل جعبه قرار دارد ) و aux که میخوره به چشم نمیاد اگر گوشیتان aux میخوره اصلاچیز خاصی نیست ، در مورد صدا یک چیز خیلی جالب وجود دارد آن هم اینکه بالاش باز می‌شود و پیچ میخوره که صابش بیاد بیرون و وقتی باز می‌کنید بیسش بیشتر می‌شود ، خلاصه با این قیمت اسپیکری که هم کوچیک باشد هم صداش خوب باشد و هم برندش معتبر باشد پیدا نمی‌کنید ، از نظر من خیلی خوب است .
با توجه به محدب بودن وانحنای لبه گوشی mi۶ این گلس درست روی صفحه گوشی نمیشینه ، و زیرش حباب میفته ،
با سلام جهت از بین بردن بوی نامطبوع اول به مدت دو روز در هوای آزاد بگذارید و پس از آن با اسپری آب سرد اسپری نمایید و بگذارید تا خشک شود و جهت از بین رفتن زبری اولیه با پا کمی روی آن راه بروید و به طور قطع مشکل برطرف خواهد شد . بنده همین کار رو انجام دادم طبق تجربه یکی از دوستان و مشکل مرتفع شد . سپاس
عالی من خریدم خوب است نسبت به قیمتش
نسبت به تصویر ابعاد خیلی کوچکتری دارد ، کمی از ساعت مچی بزرگتره
سلام من اسپیکرو یک ساله دارم و خیلی خوب است اونایی هم که می‌گویند رادیو کار نمی‌کند و باطری ضعیف بدانند : هشت ساعت باید شارژ اولیه داشته باشد شارژر یا هندزفری به عنوان انتن وصل باشد بهش تا کنال‌های رادیو رو پیدا کنه به بعد می‌توانید ازش استفاده کنید خیلی هم عالیه
ساز خوش صدایی هست . یکی از بهترین ساز هایی که باهاش زدم ساز هاتف بوده . پیشنهاد می‌کنم .
۱۵ ساله داریم و تو این سالها هیچ مشکلی نداشته فقط باطریشو ۳ بار عوض کردم یعنی هر ۵ سال یک باطری که عالیه ما تو خواند اینو پرت میکردیم اینور و اونور ولی با این قیمت دیگر بیشتر هواسم بهش هست …
بعد از سه ماه باد کرد تاچ ال سی دی گوشیمو در آورد
جنس افتضاح نازک و بدرد نخور پیشنهاد می‌کنم اصلا نخرید تا رو دستشان باد کنند
من این ادکلن رو از بیرون تهیه کردم . از بوش بسیار راضیم . پخش بوی زیادی دارد . سر درد هم نمیاره . تنها ادکلنیه که از خریدش راضیم و قصد دارم بازم ازش بخرم
بسیار جالب و در عین داشتن دقت در انتقال مفاهیم عرفانی از زبانی بسیار ساده و روان استفاده شده . متن دارای داستانی خیال انگیز هم هست که کتاب را جذاب‌تر می‌کند .
کف سر رسما شخم میزنه واقعا قابل استفاده نیس
الان اگر قیمت تکی نوشتید که واقعا بالاست و ارزش خرید ندارد با این قیمت هر چند که جنسش خوب است …
همه چیزش عالیه . فقط یکم بزرگ است و کاش سیم جمع کن هم داشت .
فرم ایستادن دامن توی بدن شکل عکس نیست … ساده‌تر می‌ایسته …
نسبت به قیمت واقعا کیفیتش عالیه
من این محصول رو به تازگی به دستم رسیده بسیار راضی هستم کیفیت ساخت و بدنه عالیه سی پیو سرعت آن برای کار‌های معمولی و روزانه عالیه حتما پیشنهاد می‌کنم با تشکر از دیجی کالا
خوب است و اثر بخشیش بالاس ولی شاید با نصف قیمت این هم بشود محصول با همین کیفیت خرید ولی حیف که نمی‌توانم اسمشو بگویم
یک چیزیه که مجبور بودم بخرم ولی واقعا برای یک تیغه حس می‌کنم خیلی مبلغ بالایی دادم چون من خود ریش تراش رو با دو تا تیغه ۲۰۰ گرفتم از همین دیجیکالا
کیفیت تاچ در بعضی از بخشهای آن ضعیف و باید چند بار ضربه زد .
درکل کیفهای چرم مصنوعی از چرم طبیعی سبکتره که وزن کم برای استفاده طولانی روزمره مهم است . درسته که دوامش به اندازه چرم طبیعی نیست اما تا چندسال کارتون رو راه میندازه . مزیت آن نسبت به سایر کیفها جای لپ تاپشه که برای من خیلی به کارم میومد
دیدن این کیف در نگاه اول شاید حیرت انگیز نباشد ولی وقتی تو دست بگیریدش و مدتی ازش استفاده کنید شیفتش میشید ،
دقت کنید هر کدوم از این عطر فقط ۲ میل هستند که شیش تاش باهم می‌شود ۱۲ میل سایزشان واقعا کوچیکه در حد شیشه آمپول ولی واقعا کیفیت و ماندگار عالی دارند
با این مبلغ می‌شود بین ۵ تا ۷ مرتبه رفت کارواش بودن هیچ دردسر و معطلی . اگر عملکرد ش هم عالی و فوق العاده باشد با حجم ۷۱۰ میلی لیتر توجیه اقتصادی ندارد … .
پس از تست و مقایسه با شیشه‌ای که از قبل داشتم پخش و ماندگاری کار کاهش داشته ولی رایحه تغییر چندانی نداشته است مطمئنا نسبت به تولیدات سال‌های قبل ارزش خرید کمتری دارد ولی هنوز یک عطر کمتر شناخته شده و خاص محسوب می‌شود . قطعا آخرین شیشه مصرفی من خواهد بود . نسخه قدیم من تولید ۲۰۱۱ و نسخه دیجی کالا تولید ۲۰۱۵ است .
فوق العاده سبک و خوش دسته ، خریدشو به همه پیشنهاد می‌کنم
علاوه بر کیفیت ساخت خوب پاپکو باید به عنوان یک فیتیش لوازم تحریر بگویم پاپکو کمترین تغییرات قیمتی رو داشته . این دفترچه‌ها که اصلا تغییر نکردن .
برای پدرم خریدم ، راحت و سبک است ، و جنس خوبی هم دارد
نسبت به قیمتش خیلی خوب است …اندازش جمع و جور هستش
ترکیب رنگش عالیه ، بسیار باظرافت دوخته شده ، ممنون دیجی کالا
سرعت انتقال اطلاعات حدود ۱ مگ در ثانیه ! یکی دو گیگ اطلاعات که توش کپی می‌شود دیگر پر نشوند می‌دهد یا شناسایی نمی‌شود . دوبار تا حالا برای گارانتی فرستادم
خیلی خوشگل و زیباست ، از خریدم راضیم
برای خانمم خریدم خیلی راضیه
کیفش کیف شیک و شکیلیه
نسبت به قیمتش خوب است بعد حمام استفاده بشود که پوست نرم باشد
واقعا میارزه مفت است به نظرم با این کیفیت این قیمت .
منم این هاردو یک سالی می‌شود ک خریدم ، این هارد مشکل کیس دارد ، هارد داخلش سالم است ولی آن مدار تبدیلش به یو اس بی مشکل دارد از ده تا هارد پنج تاش اینجوریه ، اوت رفیقمونم ک نوشته هاردش روشن نمی‌شود یدونه کیس هارد بگیرد هارد داخلشو بنداره تو کیس جدید درست می‌شود . من از روزی ک خریدمش مشکل قطع و وصلی داشت مثلا داری فیلم میبینی حداقل بیست بار قطع و وصل می‌شود ، یا مثلا فایل از زیپ خارج می‌کنی همیشه ارور می‌دهد ، من نه وقتشو داذم نه حوصلشو هاردو انداختم ی گوشه از اونموقع تا بعدا ی کیس بخرم ،
من همین امروز به دستم رسید و همین که ازش استفاده کردم عاشقش شدم اونایی که می‌گویند صداش بده و این‌ها همش الکیه اگر هم ی زمانی نویز داد مطمئن شوید که از اکولایزرش ( درون برنامه ) استفاده کنید نویز حل می‌شود خودم دیدم که می‌گویم اونایی که می‌گویند کوچیکه باید بگویم که اشتباه است از قضا اگر ازین بزرگتر میشد تو گوش شل و ول میشد و باید با دست فشارش میدادی ولی اینجا نیازی به فشار دادن نیست خلاصه اینکه اگر دنبال ی هدفون عالی هستید حتما سفارش بدهید صدا عالیی ارگونومی عالی حتما بخرید … . . ممنون از دیجی کالا بابت این هدفون فوق العاده
. در فروش ویژه خریدش به صرفه است و فقط بدرد مصارف خانگی میخوره قدرت نسبتا خوبی دارد ولی سوزنهاش ضعیفه و سوزن محافظش یکم کار رو کند و سخت می‌کند
سلام به دوستداران تکنولوژی و فناوری من خودم مهندس برق الکترونیک مقطع کارشناسی و مهندسی نرم افزار کامپیوتر مقطع کارشناسی ارشد و کارشناس فناوری اطلاعات دانشگاه مراغه هستم ، اینها رو گفتم که متوجه باشید کار و تحصیلات من در حوزه فناوری و تکنولوژی هستش . به جرات می‌توانم بگویم یکی از بهترین اولترابوک هایی هستش که تو عمرم دیدم . حتی بنظرم از مایکروسافت سورفیس و مک بوک ایر هم سر‌تر و قوی‌تر و زیباتر هستش چون با همه اونها قبلا تجربه کار دارم . سخت افزار عالی با پردازنده کم مصرف و قدرتمند سری U - هاسول Core i۷ با ۴مگ کش شرکت اینتل در کنار صفحه نمایش IPS فوق العاده عالی FULL HD با دقت تصویر عالی و حافظه رم ۸ گیگ DDR۳ و هارد SSD ۲۵۶ GB-Raid۰ و همچنین کیبورد جزیره‌ای با قابلیت تشخیص تاریکی و بکلایت هوشمند و باتری مناسب در حدود ۷ ساعت کار روزمره و زیبایی خاص و جذابیتی که دارد دیگر جای هیچ حرفی رو نمی‌گذارد و اصلا انتظار چنین محصوص با کیفیت و زیبا و قدرتمندی رو از شرکتی مثل ایسر نداشتم و غافلگیر شدم و کلا نظرم نسبت به این شرکت و محصولاتش عوض شد . و بهتر است در جریان باشید که سرعت بوت شدن سیستم من کمتر از ۶ ثانیه هستش و بنظرم برای حرفه ای‌ها یک محصول عالی و بینظیره و اگر ببینینش مجذوبش خواهید شد . توی خریدش شک نکنید … البته اگر بتوانید در بازار پیدا کنید و با این وضعیت دلار و گرانی و تورم توان خریدش رو داشته باشید . از دیجی کالا هم ممنونم
این میز فوق العاده عالی و با کیفیت میباشد ، من هم با ابزار آن را دارم و هم بی ابزار ، کیفیت ابزار آن متوسط میباشد ولی میزش محکم و با قفل کن چرخ میباشد
خود است فندک خوب است ولی طرح روش افتضاح است
این کیف رو به آن دسته از کسایی که دنبال یک کیف با ابعاد جیبی میگردن توصیه می‌کنم و چون جای کارتش زیاد نیست برای بیزینس من‌ها خوب نیست
اصلا پیشنهاد نمی‌کنم . گول ظاهرشو خوردم
پلاک بسیار ظریف و زیباست ولی مهره‌ها رنگ و رو رفته ، ضربه خورده و خلاصه فوق العاده بدشکل هستند و اصلا هییییچ شباهتی به عکس ندارند . درضمن در مشخصات ذکر شده ک سنگ‌های عقیق !!! اینها نه تنها عقیق نیستند ، بلکه هیچ شباهتی به سنگ هم ندارند .
خیلی روسری زیبایی هست
جنسش میتونست بهتر باشد من رنگ مشکیش رو خریدم قشنگ است فقط نوشته‌ها خیلی واضح نیست ولی درکل خیلی زیبا و قشنگ است
هدست خوبی هستش اما یک مشکلی که دارد ریل هاش شل هستند
متناسب برای استفاده روزمره و ورزشی
مداد‌ها اندازه انگشت دسته خیلی کوچیکه من فک میکردم بزرگتر باشد
فوق العاده س خیلی خوب است
اندازه یک دفتر ۸۰ برگه فک میکردم بزرگتر باشد ولی درکل خوب است برای منی ک دانشجوعم خوب است بد نیس
من موهام همیشه بعد سشوار پخش بود و خیلی باهاشان درگیرم اما از وقتی این سشوار خریدم قضیه کاملا برعکس شده سبک است و خسته‌ام نمی‌کند تکنولوژی یونیزه کردن باعث می‌شود موها پخش نشوند و این تو یک سشوار با این قیمت خیلی خوب است وجودش دکمه جدا برای باد سرد دارد که در اخر کار با فشار دادنش حالت موهاتان تثبیت می‌کند . سه تا سری برای تمرکز باد دارد و در مورد صدا که دوستان گفتن صداش از خیلی از برند‌ها مثل جانسون در این رنج قیمت کمتر است . از خریدش پشیمان نمیشید خیلی کار راه بندازه و عمریه . من تو پیشنهاد ویژه دیجی با یک قیمت خوب نسبت به بازار خریدم .
امروز به دستم رسید اصلا رنگش مشکی نیس و خاکستریه با عکس خیلی تفاوت دارد حتی سبزشم اینطوری فسفری نیس ناراحت شدم و می‌خواهم پسش بدهم
خیلی خوب است برای بار اول دو ساعت تو شارژبود والان بعد از یک هفته حدود ۵۰ ٪ شارژ دارد . زبان و ساعتش با ساعت موبایل هستش اگر زبان موبایل فارسی باشد چینی میاره به نظر من حتما گلس هم بخرید
کیفیتش و زیباییش و عالیه خیبی جمع و جور و قشنگ است
شلوارش کمرش گشاده جنس خیلی بد ارزش خرید نسبت به قیمت صفر
جنس خیلی بد اصلا لباساتون کیفیت ندارد
این محصول از سه لایه درست شده اگر دوتاش رو بکنید هم چسبندگی خوبی دارد هم شفاف هستش با برچسب روی محصول دو لایه را کنده و بعد بچسبانید
سلام ، امروز ب دستم رسیده ، تشکر می‌کنم از پیک دیجیکالا ک روز تعطیلم سرویس دهی می‌کند ، کیفیت استیل و ساختش خیلی بالاست ، ظاهر می‌بندو کاملا عوض کرده ، ممنونم
خیلی بد بود من اصلا انتظار نداشتم اینجوری باشد
همه چیش عالیه فقط تعداد جای کارت عابرش ۳ تاست نه ۴ تا
اصلا رنگ پرده با تصویر همخوانی ندارد آبی نفتی … رنگ دل مرده ، به هیچ عنوان خوب نیست
کلا بدرد نمیخوره . بی کیفیت . باتری فوق العاده ضعیف . صدای نه چندان مطلوب ، جای سوکت شل و ول و … کیفیت هندزفری هایی که تو مترو با پنج هزار تومان می‌فروشند از این خیلی بهتر است
تنها با چند بار استفاده اتصالات به سادگی قطع و خراب شد
من رنگ سورمه‌ای ایشو گرفتم امروز رسید به دستم از لحاظ جنس کاور عالی انگار اصلی و از لحاظ فیت شدن هم خیلی عالی ولی خوب رنگ‌ها یکم مشکل دارد مثلا رنگ سورمه ایش مقداری کمرنگ و متمایل به خاکستری هست درکل چیزایی که فروشندش دیجیکالا هست خیلی خیلی مطمعا تره امیدوارم کمکی کرده باشم شب روزتان خوش
پخش بو و ماندگاری ندارد
من قبل از اینکه این همه گران شه خریدم . از کیفیتش می‌توانید مطمین باشید . فوق العاده پر حجم و در عین حال خیلی هم گنده به نظر نمیرسه .
خارق العاده نیست ولی خوب است موهای من خشک است ، استفاده زیاد خیلی چرب می‌کند موهام رو
والله با پوست معمولی من که سازگار نیست … اندازه یک نخود زدم گذاشتم خشک شد ولی تا کرم پودر زدم انگار پوستم کویر شد و پوست پوست کرم کنده شد …
با دست دوخته شده ، تمیز و با ظرافت
پوستم روشن است و خیلی خوب رو پوستم میخوابه جنس پوست من معمولی هست
عالیه پیشنهاد می‌کنم حتما اینرو بخرید میتونید تو یوتیو هم کلمهiwo۱رو سرچ کنید و ببینید این ساعت واقعا چه شکلیه و اصلا نمی‌شود فرقی بین اپل واچ پیدا کرد
گردنبند خیلی قشنگیه ولی زیادی نازک است
در کل قیمتش با کیفیت ساختش تناسب دارد وارزش خریدش داشت ، نه فقط برای کودکان سرگرم کننده است حتی برای بزرگسالان هم خوب است واین می‌تواند دافع خوبی باشد که به کودکان برای سرهم کردن کمک کنند
اصلا ارزش خرید ندارد و به معنای واقعی بی کیفیت است
مواد عالی دارد و واقعا بوی خوبی و قوی داری و ضدعفونی کننده خوبی است
خوب است ولی اگر قالب نداشت نمی‌شد باهاش هیچی درست کرد و دستتان هم رنگی می‌شود
خیلی خوب بود بازی کردیم کیف کردیم
برای ماشین برلیانس h ۳۳۰ استفاده کردم هر ۲ تا قرص برای یک باک ۵۵ تایی بسیار عالی بود و شتاب ماشین رو بالا برد . همچنین تا آن موقع صدای موتور و سوپاپ‌ها تو سربالایی خیلی زیاد و اذیت کننده بود که با این قرص کامل حذف شد . خیلی عالی بود حتما پیشنهاد می‌کنم
عالیییییی . بی نهایت راضیم
به نسبت قیمتش توی تخفیف ویژه خیلی بد نیس
همین الان به دستم رسید خیلی خوب و جاداره‌ . دوتا زیپ دارد که می‌شود از یکیش برای جای هندزفری و از آن یکیش برای جای شارژر گوشی استفاده کرد
عالیه و بی نظیر کاملا شفاف و بدون نقص
اگر خانمها برای شستن صورتتان میخواید استفاده کنید عالیه ولی برای شستن پوست بدن بزرگسالان بیش از حد نرمه مگر اینکه پوست بسیار حساس و خشکی داشته باشید و البته اگر نوزاد یا کودک خردسال دارید خوب است
من اولین باره از دیجی خرید می‌کنم …اگه میشد زمان دقیقتر رو برای رسیدن کالا انتخاب کرد خوب بود . . چون من جمعه رو کامل خواند موندم تا یهو طرف نیاد و بره …یا لااقل صبح تماس میگرفتن و قرار میزاشتن . . داخل جعبه راهنما فارسی ندارد . تجهیزاتش کامل است . منوی فارسی ندارد . قیمتش مناسب است . فقط مث اسباب بازی میمون است نمی‌دانم استانداردی برای تحمل ضربه پاس کرده یا نه .
با توجه به قیمتش که نصف ps۴ هست اما در یک رده هستند و ارزش خرید خیلی بالایی دارد زیرا شما اگر بخواهید قطعاتش رو جدا خریداری کنید حدودا دو برابر این قیمت می‌شود پس ارزش دارد
امروز به دستم رسید . ممنونم از بسته بندی بسیار خوب دیجی کالا بسیار خوب و کاربردی هست . من خودم از پایه اتصال به میز استتفاده می‌کنم و کاملا راضی هستم .
واقعا بهترین ساعتی که داشتم این است . حدود ۱۴ ساله که دارمش . عموم از بندر اورده بود . هنوز دارمش اما جای پینش شکسته و فک نکنم درست شه . هنوز دارد کار می‌کند . واقعا ضد آب است . استخر هم بردمش …
من این خودکار و خریدم و فکر میکردم هر کدوم رنگ بیرون خودکار هست اما بدستم که رسید همشان ابی بودن کاش رنگاشون رو میگفتید
اولش بوی خوبی میداد بعد چند هفته یکی آب شد بعد چند هفته‌ی دیگر همه آب شدن پیشنهاد می‌کنم نخرید
حلال اینگونه وکس‌ها ، " " « روغن » " " می‌باشد . بدیهی استبا آب و حتا شوینده‌های محلول در آب پاک نخواهد شد .
چند تا از مدل‌های مختلف خریدم از روز اول بو نداشت یعنی انقدر بوش کم است که انگار نه انگار تو ماشین گذاشتیش هرچی بخرید از این بهتر است اصلا ارزش خرید ندارد
اجرتش خیلی کم است ولی خیلی کوچیکه فقط به درد سرمایه گذاری میخوره
من این کوله رو خریدم و خیلی جا ندارد و جم و جور هست و زمانی که روی کولمان هست کاملا مستطیلی نیست و فرمش و از دست می‌دهد و بالاش تا می‌شود
حیف پول من چند تا از مدل‌های مختلف خریدم از روز اول بو نداشت یعنی انقدر بوش کم است که انگار نه انگار تو ماشین گذاشتیش هرچی بخرید از این بهتر است اصلا ارزش خرید ندارد
چند تا از مدل‌های مختلف خریدم از روز اول بو نداشت یعنی انقدر بوش کم است که انگار نه انگار تو ماشین گذاشتیش هرچی بخرید از این بهتر است اصلا ارزش خرید ندارد
علی رقم قیمت نسبتا بالا در مقایسه با محصولات مشابه ، محل اتصال دو لبه مفتول سیمی این آویز بسیار سست و نامناسب است و پس از آویزان کردن اولین لباسها اتصال شکسته می‌شود . با توجه به قیمت بالای آن کارائی مورد نظر را نداشت .
حیف پول من چند تا از مدل‌های مختلف خریدم از روز اول بو نداشت یعنی انقدر بوش کم است که انگار نه انگار تو ماشین گذاشتیش هرچی بخرید از این بهتر است اصلا ارزش خرید ندارد
حیف پول من چند تا از مدل‌های مختلف خریدم از روز اول بو نداشت یعنی انقدر بوش کم است که انگار نه انگار تو ماشین گذاشتیش هرچی بخرید از این بهتر است اصلا ارزش خرید ندارد
اصلا بدرد نمیخوره و بد مزه است و خیلی روغن دارد
برای پوست‌های خیلی خشک خوب نیست . ولی برای بقیه پوست‌ها بسیار عالیه
من از خریدم راضیم . البته الان خیلی گران شده
ایمنیه چشمتونو تضمین می‌کند . راضی بودم من
من تو شگفت انگیز خریدم . سبک و راحت هست . فقط چون بدون جوراب میپوشم فکر می‌کنم پا بو میگیرد . در کل راضیم و پیشنهاد می‌دهم
من ازش استفاده کردم . خیلی خوب است . حتی یدفعه اشتباهی زدم به کیفم هرجا میرفتم مارکشو میپرسیدن . عالیه
بسیار مزخرف و بدرد نخور . ۵هزار هم نمیارزه خیلی کوچیکن اندازه کف دست شاید کوچکتر تو عکس خیلی بزرگن ولی وقتی کامل بخواهی بچینی یک مربع خیلیی کوچیک می‌شود حتی نمی‌شود روش نشست چه برسد به بازی کردن روش فقط اسمش تشک بازی است
با برنامه یوهو اسپورت وصل می‌شود کاتولوگ رو بخوانید بعدش اسم محصول رو بد در بیارید
بسیار شکننده و بلا استفاده . نهایت ۱هفته سالم میمون است خودش خود به خود میشکنه همه جاش
نصبت به قیمتهای بالای چاپگرها و اسکنرهای الان قیمتش خوب است باوجود اینکه پرینترش زود شارژ تمام می‌کند و شارژمجددش مقرون بصرفه نیست ولیکن همینکه میتونید تنهااز اسکنرش هم استفاده بکنید باز باوجود قیمت بالای اسکنردرحال حاضر به این نتیجه میرسید که مقرون بصرفه میباشد .
من دوسال پیش سرویس کامل دسینی رو خریدم ، این مدل نه ، یک مدل دیگه‌اش که جنس اش ، چدن ، سرامیک بود ، بسیار کیفیت پایین از آب در اومد ، بعد دوما است استفاده با تمام رعایت‌ها مثل استفاده از قاشق چوبی ، باز هر روز یک قطعه ازش کنده میشد گارانتی هم بردم ولی قبول دار نشدن الان دیگر کل جنس داخلش رنگ غذا رو به خودش گرفته ، که نشان از کیفیت پایین ساخته
متاسفانه باتری خراب و فاسد بود و جالب اینکه تاریخ اتمام گارانتی دقیقآ با روز ثبت سفارش یکی بود ! به هیچ وجه توصیه نمی‌کنم خریدشو
بهترین کتابی که خوندم !
پک خوبی است فقط کیفیت سی دی‌ها پایین است . برای کار چند ماه یکبار خوب است اما برای کسانی که استفاده زیاد دارند کیفیت سی دی‌ها شاید جوابگو نباشد . در مجموع بد نیست
کتاب خوبی است خوندنش رو به اونایی ک اهل مطالهع وروانشناسی و فلسفه هستند توصیه می‌کنم
خیلی سریع شارژ می‌کند تو نیم ساعت تا ۷۰ ٫ ۸۰ ‎٪ می‌رود فقط ایرادی که دیدم داغ می‌کند ک یکم بیشتر از حالت عادی بودن هس
تو مشخصات نوشته سه بسته بیست تایی !!! ولی یک بسته بیست تایی بود . .
این کالا نسبت به قیمتش خوب است اما کیفیت بالایی ندارد
نخی و سبک با قواره مناسب
سرما رو نگه نمی‌دارد ولی جنس خوبی دارد و استفاده راحت
اونی نیس مه تو عکس نشوند می‌دهد یکیم اینکه سایزبندیش یک شماره با آن کفشایی ک ما داریم و میپوشیم فرق دارد یعنی یک سایز باید بزرگتر از کفش خودتو سفارش بدی تا اندازت شه
به نظرم برای موهای رنگ شده خوب نیس ولی موهای فر خیلی خوب است . پایین موهای من رنگ دارد بی حالت می‌شود ولی بالای موهام که بی رنگ هست خیلی فر مرتب و عالی می‌شود
من برای ریموت دزدگیر ماشین گرفتم عالیه بقیه باطریها بدرد نمی‌خوره
به نظر من این به صرفه‌ترین کالای غذایی چون سریع حاضر می‌شود و خوشمزه هم هست
خیلی طعمش عالیه اصلا خوردنش لذت می‌دهد
خیلی عالیه هست بصورت جواب می‌دهد حتی برای منهم که الرژی داشتم مناسب بود
همین امروز این محصول به دستم رسید . قبلا هم زمین شوی همارا رو سفارش داده بودم هر دو واقعا عالی و کاربردی هستند . ابعاد ظروف و کیفیت ساختشان خیلی خوب است
ساعت خیلی زیبا و خوش دستیه . من که خیلی دوسش داشتم . فقط ایکاش بندش فلزی بود چون زود کثیف می‌شود .
بوی اولیه آن شبیه اصل منفیستو نیست ولی یکم ک بمونه کاملا شیرین و خوب می‌شود .
خیلی کرم خوبی است مخصوص پوستهای خشک و حساس است .
من اینو ۱ ساله دارم البته از دیجی نگرفتم خیلی راضیم همین که سونی روش حک شده به آدم دلگرمی می‌دهد
محصولات پرویژن از کیفیت خوبی برخوردارن . از همه مهمتر پشتیبانی خوبی هم دارند . من که از خریدم خیلی راضیم
خیلی دوستش دارم خیلی زیباست
بسیار زیبا و خوش دست و ابعاد مناسب حتما پیشنهاد می‌کنم
سلام این محصول موقع خرید کشور سازنده نوشته بود فرانسه اما بدستم رسید شد ساخت امارات بعد اصلا بو ندارد که بخاد موندگاری داشته باشد
عدم تست کیفیت و سلامت کالا قبل از ارسال توسط شرکت تامین کننده و دیجی کالا که می‌بایست مبنای اصلی فروش کالا باشد تا کالای خراب و دچار نقص به دست مشتری نرسد که باعث دلسردی مشتری و صلب اعتماد از خرید بیشتر از این سایت شود . این نوع کالا‌ها که مانند دستگاه تلویزیون که می‌بایست از سمت شرکت گارانتی کننده نصب و تست شوند نیستند و پیچیدگی خاصی هم ندارند و پلمپ هم نیستند ، می‌بایست قبل از ارسال توسط دیجی کالا تست سلامت انجام شود تا کالای معیوب به خریدار تحویل داده نشود .
بسیار عالی و خوش دوخت
بسیار بد به بدن میچسبه و اصلا بدرد بیرون رفتن نمیخوره ، اگر برا باشگاه رفتن بخواهید شاید بشود پوشید
هرگز از این شرکت نخرید من از دیجی خریدم بکن از پنج تا بازی سه تاش سالم بود یکیش همین بازی بود که بالا میاد ولی نصب نمی‌شود خواهشن دیجی دقت کنید رو جنسی که می‌دهی دست مشتری
من این اره را به همراه یک عدد اره چینی از دیجی کالا خریدم کیفیت این اره ازچینی بهتر است ولی مبلغی که بابت این اره دادم می‌شد سه تا چینی خرید . به نظر من کسانی که برای کارهای خونکی میخواهند همان چینی را بخرند کارشان راه میندازه نیاز نیست این همه هزینه کنند
از نظر من . شیک و شکیل هست . همینطور که تو عکس میبینید هست شایدم بهتر . من ۳ هفته خریدمش خیلی راضیم
واقعا عالیه ونسبت به قیمتس ارزش خریدداره
کیفیت بسیار پاییین باید با دست آن را فشار دهید و نگه دارید تا کار کند
سلام . روز دوم لبه‌های نازکش ترک خرد بعد ۱۰ روزم شکست
پیشنهاد می‌کنم حتما بخرید . بسیار کم صدا و عالیه . برای جهیزیه خریدم و امروز هم یکی برای مادرم سفارش دادم . شک نکنید
به نسبت قیمتش کارایی خوبی دارد اما بخور زیادی تولید نمی‌کند که روی هوای اتاق تاثیر بگذارد و تقریبا ی روز هم طول میکشه تا مخزنش تموم شه
الان ۲ ماه می‌شود خریدم و خیلی راضیم
الان ۶ ماه دارم و مثل روز اول خوب است
عالیه به خاطر داشتن جعبه از همه جلو تره و بازی گروهی خوب است
من از خریدم راضی بودم و واقعا از وقتی خریدمش هر روز میندازم دستم . خیلیا هم خوششان اومد و ازم پرسیدن که از کجا خریدمش .
از هر لحاظی که فکر کنید تو این قیمت یک سر و گردن بالاتره !!! ا
به نسبت قیمتش به صرفه نیس زیاد اما مرطوب کنندگی خوبی دارد وقرمزی رو به طور موقت میبره و تا یک روز دوام دارد و همچینین بوی خاصی هم ندارد
خوب است با تشکر از دیجی
من با توجه به مشخصات دستگاه و قیمتش نقطه ضعفی ندیدم ، هر چقدر پول بدی آش میخوری ، دوستان که نظر می‌دهند اگر پراید می‌خرند نباید توقع ۲۰۶ داشته باشند ، اما اگر در کارهای مشکلات دیدن حتما بگویند تا دیگران درست انتخاب کنند ، ضمنا موتور فریز ایتالیایی بود
امروز به دستم رسید تو پیشنهاد ویژه خریدمش یسری جاهای ریز ایراد دارد مثلا توی یکی دو خواند از خونه‌های شطرنج روکش چوب رفته و دچار خوردگی شده یا لایه‌های کل تخته روی هم دقیق گذاشته نشده درکل از خریدم راضی هستم ولی ای کاش وقتی یک کار انجام می‌شود کامل و درست انجام بشود .
به نظر من به هیچ وجه ارزش خرید ندارد با این قیمت بالا اگر خواستید بخرید اول یک سر تشریف ببرید نمایندگی فروش قطعاتش درخواست مثلا یک گلگیرش رو بدهید ببینید جواب چه می‌شنوید ، یا مراجعه کنید به نمایندگی خدمات پس از فروش ببینید اونهایی که این موتور رو دارند به شما چه می‌گویند ایا راضی هستند یا نه من خریدم بعد سه ماه فروختم چون قطعاتش گیر نمی‌اومد و در حال حاضر NS ۲۰۰ دارم که خیلی هم ازش راضی هستم و وسایلش تقریبا همش در نمایندگی هست
فوق العاده و با کیفیت … بیش از ۸ ساله دارم استفاده می‌کنم … بسیار کار زیاد ازش کشیدم . . تنها چیزی که تعویض کردم براش زغالهاش بود که قیمتش خیلی ناچیز است … توصیه می‌کنم تهیه کنید …
با توجه به ساخت داخل و قیمت کار خوبی است
کار خوبی است با توجه به قیمت
کیفیت عالی صدا فوق العاده ساخت و ترکیب بهترین حیف که یو اس بی ندارد !!! خیلی راضی هستم . ۲ بار خرید کردم . یکیشو پسرم برداشت ویکیشم دوباره خریدم . حتما بخرید پشیمان نمیشید .
حدود یکماهه دوبار در روز به طور مرتب از این کرم برای سیاهی زیر چشمم استفاده می‌کنم ، روی پوست من هیچ تغییری ایجاد نکرد و تاثیری نداشت . من پوست چشمام شدیدا حساس است و اگزما دارم ، تنها مزیت این کرم برای من این بود که با استفادش پوستم دچار التهاب نشد و بعنوان یک مرطوب کننده خوب است نه یک کرم برای رفع چروک و سیاهی دور چشم !!!
ارزش خرید به نسبت قیمت دارد توصیه می‌کنم
من قبلا نطر مثبتم رو اعلام کرده بودم ، اما لازم دونستم دوباره نظر بنویسم . بار اولی که این کرمو از دیجی کالا تهیه و استفاده کردم فروشنده مستقیم ، دیجی کالا بود و واقعا کرم عالی و باکیفیتی بود ، همین باعث شد دوباره سفارش بدهم . بار دوم دیجی کالا فروشنده واسطه بود ، متاسفانه محصول دومی که دستم رسید بهیچ عنوان کیفیت قبل رو نداشت ، این کرم نباید بو داشته باشد ، اما محصولی که دستم رسید معطر بود ! غلظت کرم فرق داشت ، کیفیت قوطی فرق داشت ! و بعد از استفاده ازش دچار حساسیت شدم و مشخص بود اصل نیست ! دیجی کالا ضمانت اصالت کالا دارد و این در خرید برای من بسیار مهم بود ، ولی الان مثل اینکه دیگر نظارتی روی اصالت کالاها ندارد و این از اعتبارشان کم می‌کند !
بسیار زیبا و با کیفت بالا من این توپ را پیشنهاد می‌کنم
من اگزما دارم و پوستم حساس و خشک است ، این محصول کاملا مناسب پوستمه و باعث خشکی و حساسیت پوستم نمی‌شود ، و به درمان اگزمام هم خیلی کمک کرد در واقع برای من حکم یک داروی درمانی پوستو دارد ، اما متاسفانه قیمتش خیلی بالا رفته !
سلام با توجه به اینکه این کالا دیگر موجود نیست و قیمت کارتریج هم به صورت سرسام آوری بالا رفته ولی بدون کارتریج هم می‌توانید از اسکنر و فکس دستگاه استفاده کنید
بازی خیلی زیبا و جالب است البته این نوع بازی هارو روی سیستم‌های گیمینگ نصب و اجرا کنید که البته من این بازیو برای ps۴ pro تهیه کردم با کیفیت ۱۰۸۰ p فوق العاده ست انگار داری فیلم سینمایی نگاه می‌کنی بعضی از مراحلش تا ۱ ساعت هم طول میکشه یکی دیگر از نکات جالب بازی این است که دونفره یا به صورت آنلاین با کسانی که در کشورای دیگر هستند بازی کنی اما تحریم نمی‌گزارد آنلاین بازیمونو بکنیم مگر اینکه سرور ایرانی باشد مشخصات بزنی ولی در کل خوب است پیشنهاد می‌کنم بخرید اما برای سیستمای بالا و قوی خوب است همین با تشکر از دیجی کالا
از عکس قشنگ تره خوبیش به این است که کاملا ام دی افه
-سیم خیلی باکیفیتی دارد که بسیار محکمه ، در عین حال ظرافتش باعث می‌شود کمتر در معرض خطر باشد . -کیفیت میدرنج‌ها به نسبت قیمتش عالیه ولی از نظر است دقت و عمق بیس فوق العاده ست . -به لحاظ سونداستیج با اینکه موزیک دم است گوشتون به نظر میرسه و کمی اذیت کننده ست ، ولی ر
این لاستیک رو روی ۲۰۶ انداختم پارسال باهاش رفتم تبریز برف شدیدی اومده بود و جاده بسته شد ولی من بدون زنجیر چرخ راحت رفتم تقریبا دوسال هست که روی ماشین است باد نیتروژن بهش زدم هم نرمی خوبی دارد هم رخ قشنگی و فرمون پذیری ماشین هم چون پهنا ۲۰۵ هست عالیه در کل بین لاستیکهای ایرانی کیفیت قابل قبولی دارد
این پماد برای استفاده روزمره پس از تعویض پوشک برای جلوگیری از سوختگی هست اما نه برای درمان ( برای درمان سوختگی موستلا کرم دیگری داشت که فعلا موجود نیست و از طرفی برای درمان سوختگی برندهایی مثل سودوکرم و دسیتین عالی هستند ) . برای فرزند اولم بعد از هر مرتبه تعویض پوشک دائم استفاده کردم و واقعا عالی هست و بسیار راضی هستم و برای فرزند دوممان هم خرید کردم و مجدد هم خواهم خرید .
واقعا عالیه وخیلی خوب هم عمل می‌کند در مواقع سرد وگرم بودن مایعات بسیار خوب عمل می‌کند حتما پیشنهاد می‌کنم حرف ندارد ممنون از دیجی کالا
من با توجه به نظرات دیگران خریدم‌ که خیلی راضی بودن ولی به نظر من بدترین خط چشمی بود که تا به حال خریدم در واقع کیفیت افتضاح بود
بعد دو هفته استفاده بو ماهی مرده کل خواند را میگرفت وقتی روشن میکردیم کولر را و من سه تا از این‌فیلتر‌ها را خریده بودم‌و هر سه مورد بعد دو سه هفته بو میگیره
نوشته ۸ تایی ولی یک بسته کوچیک که توشم ۳تا داند بیسکویت خیلی کوچیک دارد
ضاهرش نسبت به X bax خیلی بهتر است به نظر من الان بخرید ، هرکی که پول دارد .
عالیه این شرکت ubisoft انگار دارد تو زمان سفر می‌کند که انقد بازیاش پیشرفته و پر کیفیت من قبلا با xbox ۳۶۰ بازی میکردم ولی الان با ps۴ بازی می‌کنم البته farcry ۳ برای نیومده و بخاطر همین فارکرای پریمال و فاکرای ۴ و فارکرای ۵ بازی می‌کنم همشونو تموم کردم فعلا بازیا فارکرای ۵ و ۴ انگار فیلم سینمایی میبینی به قدری پر کیفیتن البته بجز بازی farcry بازیای دیگر هم درست می‌کنند که با اونا بیشتر معروفن بازی فارکرای ۲ سال ۲۰۰۹ یا کمتر منشتر شده کیفیتش انگار بای blur که پارسال یا پیرارسال منشتر شده بیشتر یا بازی فاکرای نرسیده به سال ۲۰۱۵ منشتر شده وفتی که ما داشتیم بازی crash و فارچ خور میکردیم
با سلام خدمت شما . من این جا کلینکسی رو از دیجی کالا خریدم و به نظرم بدترین خرید من از دیجی بوده . کاملا با عکس متفاوت از نظر زیبایی و کیفیت وچون لبه کشویی فقط سمت بیرون دارد و دو طرفه نیست بسته کلینکس توش محکم نمی‌شود و میافته داخل . جنس چوب خیلی نازک و بی کیفیت . در کل نخرید که پشیمان میشید حتما
برای کسایی که مثلا میخان با میکروفون حرف بزنند اصلا رضایت بخش نیست . کلا برید بجای این که اینو بخرید جاش یک سامسونگ معمولیا که تو گوشی فروشی‌ها هست بگیرید مال من هست الان که دارم تایپ می‌کنم ۱ ساعتم نشده استفاده کردم دیگر نمیکنمش
باید به دوستانی که مشکل دیر شارژ کردنش رو دارند بگویم که باید با کابل کوتاه و شارژر ۲ امپر شارژ کنید چون شارژر بیشتر گوشیا ۱ امپره . . اینجوری زمان شارژ به نصف میرسه و پیشنهاد می‌کنم شارژر خودش رو تهیه کنید که نسبت به بقیه ارزان تره . . در کل بهترین پاور بانک با بالاترین کیفیت است
با سلام این کاور مناسب ایفون ۸ پلاس نیست جای دکمه‌های پاور و ولوم در کاور درست نیست و همچنین لوگو اپل هم کامل وسط کاور نیست . و ماسب ایفون ۷ پلاس می‌باشد
شانه خوب و کاربردی هستش و به نظرم نیاز همه خانواده‌ها که بچه مدرسه‌ای دارند . چون هر کاری کنی تو محیط مدرسه موهای بچه‌ها ممکنه الوده بشود
من تمام بازیای لگو مارول رو تموم کردم یکیش مال جنگل است یکیش ارباب حلقه هاست خیلی جالب است اما این‌ها دیگر قدیمی شدن از تاریخ انتشار من این بازیارو نصب کردم
من مدت کوتاهی هست که خریدمش و توی این مدت خیلی راضی بوده‌ام . در بلند مدت نمی‌دانم چطور باشد .
خیلی مدل ماسک و سرم و نرم کننده استفاده کردم ولی این نوع شوارتزکوف بدترینش بود . بقیه‌ی محصولاتش عالی بودن ولی نمی‌دانم این یکی چرا این‌قدر بد بود . ذره‌ای تاثیر نداشت و هنوز یادم میاد دلم میسوزه که چرا پول دادم . بقیه‌ی محصولات شوارتزکوف خیلی بهترن
خوب بود ممنونم ارزش خرید دارد
ظاهر معمولی دارد . . فشار خون تقریبا درست نشوند می‌دهد . . زیر نور افتاب اصلا قابل استفاده نیست برای من اتصال با گوشی معمولا بعد از چند ساعت قطع می‌شود و باید دوباره با نرم افزار کانکت کنم !!
واقعا خیلی بی کیفیت بود . اصلا خوب نبود . ناراحت از دست دیجی کالا . که این جور محصولات میاره . قبلا خیلی بهتر بود .
تو پیشنهاد ویژه ارزش خرید دارد . توبازار مشابهش تو همین رنج قیمت هست . نسبتا خوب و کار راه اندازه .
سلام به نظرم کفش سبک و مناسبیه ، کیفیت رویه مناسب است ولی نقطه قوت کفش ، دقیقا در زیره‌ی کفش نهفته ، چون بسیار نرم و پایدار در حرکت هستش . اختصاصا برای فصل‌های بهار و پاییز .
همان ساعت اول کندم چون هم تاچ کار نمی‌کند هم بلند می‌شود چند نقطش
من این کلید رو خریدم اما کیفیتش خیلی پایین است و اول فک می‌کردم ۴ پله ولی بعد دیدم دو پله و ۲ کلید دیگه‌اش فقط برای سناریو خانه هوشمند است و در حالت عادی کاربردی ندارد ضمنا یک قابلت خوب داشت که آن هم کنترل اینترنتی بود که من نتونستم وصلش کنم . پشتیبانی هم خیلی بد جواب داد و بعد دیگر جواب نداد . نرم افزارششونم فقط اندرویده و باگ دارد به هر حال من ک پشیمونم
من این رو از دیجیکالا خریدم و استفادم حدود هفته‌ای یک ربع است !!! از ارایشگر پرسیدم گفت جواب کار من رو می‌دهد و من هم خریدم و راضیم با این قیمت نمی‌شود ازش ایرادی گرفت ، ولی نسبت به رده‌های قیمتی بالاتر مشخصا ضعیف تره !!! در ضمن حسن خرید ماشین ارزان قیمت این است که اگر از دست آدم بیوفته و خراب شه ، کمتر باعث ناراحتی می‌شود
عالی . فقط یکی دو تا از برگاش تو بار که فرستاده بودن خم شده بود رنگش ریخته بود . تو حمل و نقل دقت کنید
واقعا عالیه من تو ps۴ pro بازی می‌کنم با کیفیت بسیار بالا اما طی مقایسه این بازی توی کنسول‌های مختلف مانند ps۴ ps۳ xbox ۳۶۰ pc و معلوم شد توی ps۳ کیفیتش خوب‌تر و طبیعی تره اما تو بازیای دیگر ps۳ از همشان خراب تره
در کل بدک نیست نصب آسان و سریع . کیفیت ساخت معمولی دارد . نسبت به قیمتش می‌ارزه . اینم بگویم که بعد از نصب تا چند لیوان رنگ آب سیاه است و بعد درست می‌شود
من تازه خریدم وبسیار راضی هستم . حتما بازم می‌خرم تا هدیه بدهم
عاللللییییییییی عالیییییییییییی حتما پیشنهاد می‌کنم بخرید کیفیت عالییییی یا حق
من مدت خیلی طولانی دنبال یک هدفون خوب بودم تا اینکه این مدل رو پیدا کردم . طراحی ساده و شیکی دارد و خیلی مستحکم است با وجود اینکه پلاستیکیه . سایزش یکم بزرگ است که آن هم بخاطر اینکه من خودم هیکلم گندس مهم نیس . در پایین‌ترین سطح صدا راحت شنیده می‌شود و تو بالاترین سطحش گوشاتونو کر میکنهبه حدی که اگر از گوشتون ورش دارید صداش یجوریه انگار صدای موبایلتان رو بلند کردید . بیسش خیلی خوب است و واقعا حس این رو بهتان می‌دهد انگار واقعا تو فضای آهنگین این است که پیشنهادش می‌کنم حتما .
سلام این دستگاه سرخ کن چند ماه پیش از دی جی کالا گرفتم واقعا عالی هستش خیلی هم کم مصرف یعنی روغن حیف و میل نمی‌کند پیشنهاد می‌کنم حتما بگیرید اگر لازم دارید
در پیشنهاد شگفت انگیز قیمت آن عالی بود اگر نیاز دارید در خرید آن شک نکنید .
من امروز بدستم رسید ظریف هست امیدوارم خوب باشد
جنسش خیلی خوب است من راضیم
از خرید کاملا راضی هستم ترازی که دارد کاملا کاربردی هست و کمک بسیار خوبی است در مواقعی که بخواهیم فاصله بیشتری رو اندازه بگیریم
خیلی قشنگ و بامزه هستند و جنسشونم خیلی خوب است
هدست خوبی است از نظر قیمت به امکانات ضمنا یک گارانتی خوب هم پشتش هست گارانتی گرین واقعا عالیه تاحالا مشکلی نداشتم با گرین
خیلی قشنگ و جنسشم خوب است قرمزش قشنگ تره بنظرم
من ۳ ماهه از دیجی خریدم عالیه خیلی راضی ام قبل تصفیه سختی آب ۳۴۰ بود بعد نصب شده ۳۰ برای سلامتی هرچی خرج کنید سود کردید
اصلا خوب نیس من امروز بدستم رسید ولی چرخش مشکل دارد می‌خواهم پس بفرستم
موهای من وز و خشک هست و انواع ماسک موهای ایرانی و خارجی و گران رو امتحان کردم . واقعا این معجزه کرد . موهام واقعا بعد حمام نرم می‌شود . بوی عالی دارد . و بار دوم است که اینو خریدم . البته بار اول از بیرون گرفتمش و سایز بزرگش به صرفه‌تر هست
جنسش خیلی خوب است ولی گران شده
بسیار تیغه‌ها کدر بود . روی تیغه‌ی ساطور کوچک پر از خط و خش و لکه بود و لبه تیغه دارای زدگی بود و اینکه فلز کار شده در تخته برش زنگ زدگی داشت و اسم بامبوم روی هیچ یک از اقلام آن حتی تخته برش درج نشده بود . من مرجوع کردم . در ضمن قطر تخته‌اش حدودا ۲۵ سانتیمتر است .
چاقوی خیلی خوبی هست . هم جنس و هم خوش دستی خیلی خوبی دارد فقط تنها ایرادش این است ک یکم تیغش نسبت به اندازه کل چاقو کوچیک هست . آن هم شاید برا بعضیا مهم نباشد . فروش ویژه بخرید خیلی عالیه حتما توصیه می‌کنم
سلام این مجموعه رو خریداری کردم ، متاسفانه اسپری شستشوی داشبورد در پکیج حذف و اسپری شیشه شوی دو عدد ارسال شده است . در واقع پکیج ناقص است . اما در مورد محصول : با توجه به قیمت ، بویژه در شگفت انگیز ، محصول کاربردی است برای آن هایی که نظافت خودرو براشون اهمیت دارد .
روش نوشته باس اضافی دارد ولی به نظر من کاملا معمولی بود . بلندی صدا خوب هست و کیفیت هم خیلی خوب است با توجه به اینکه من کلا آهنگ خارجی متال و راک گوش می‌دهم ولی به اندازه قیمت بالاش اصلا ارزش خرید ندارد و تقریبا فرق زیادی با هدفون تسکو مدل TH ۵۳۳۴ ( با نصف قیمت ) ندارد و حتی خیلی از امکانات آن رو هم ندارد . تنها امید این است که این هدفن خیلی دیرتر خراب بشود تا مارک تسکو . باگوشی هم صداش تقریبا کم هست . کلا بهتر است قبل از خرید چند جا صدای هدفن‌های مختلف رو چک کنید با آهنگ خارجی پرکیفیت و شفاف ( ۳۲۰ kbps )
واقعا افتضاح بود . . حتی یک بار هم شارژ نکرد . حدود ۱۵ دقیقه کار کرد و بعد از آن قطع شد . ممنون از دیجی کالا که پس گرفت
چسب دور این کفش خیلی ضعیفه و همان بار اولی که پوشیده می‌شود از کناره‌ها درز ایجاد می‌شود واقعا بی کیفیت
این برند به همراه آدینول و موبیل روغن‌ها ( محصولات ) بسیار باکیفیتی ارائه میدهند ؛ چرا که از غول‌های ساخت روغن موتور و روغن گیربکس هستند ؛ تاپ وان و موبیل ساخت آمریکا هستند و آدینول ساخت آلمان .
بعد از چند ساعت باتری رو کامل شارژ کردم اما اصلا استارت نخورد به هیچ وجه قابل استفاده نیست به جای این یا یک دستگاهی بخرید که ذخیره داشته باشد یا یک باتری بگزارید تو ماشین این وسیله اصلا قابل استفاده نیست
بدرد نخورد ، فیکه واقعا نمی‌دانم چرا خریدمش ولی انطوری که بقیه می‌گویند بعد مدتها استفاده ازش پوستو خوب می‌کند ولی نمی‌دانم واقعا
یکساله دارم استفاده می‌کنم همه جا هم بردمش واقعا عالیه حتی توی باران هم ازش استفاده کردم هیچی خیس نشد مارکش هم forward هسته که توی کیف‌ها معروف است
این محصول رو امروز بدستم رسید کیفیتش خوب بود اما میخواستم از تلویزیون به اسپیکر لومکس که از همینجا خریدم وصل کنم اما صدای اپتیکال نرفت ک نرفت کل تنظیماتو زیرو کردم اما داخل اسپیکر رو حالت اوپ صدا نمیومد . اخرش مجبور شدم از کابل فیشی صدا بگیرم . اما اینوهم بگویم داخل این کابل قرمز بود یعنی وصل بود
پیشنهاد می‌کنم استفاده کنید ، بعد از استفاده هیچی حساسیتی به این محصول نداشتم و ازش راضیم
با سلام ، من این گوشیو حدود ۱سال خریدم البته با نصف این قیمت ، گوشیه خوبی است صدای زنگخورش خوب است ، زمان صحبت کردنم صدا واضح شنیده می‌شود . اسپیکرشم صداش خوب است .
من توی شگفت انگیز خریدم و به نسبت پولی که دادم خیلی خوب است …البته اولین اتو موی من هستش ولی به عنوان یک فرد مبتدی خیلی راحت دارم استفاده می‌کنم ازش
کیفیت محصول به شدت پایین و تقریبا شبیه به محصولات دور انداختنی در کارخانه است . روی صفحه محافظ به فصل است یک میلیمتر مانند دفتر رسم نقاطی وجود دارد که وقتی صفحه گوشی روشن است به شدت چشم را اذیت می‌کند در کل اصلا پیشنهاد نمی‌شود
ساختش عالیه روغن نیاز ندارد می‌شود توش کباب‌های تابه‌ای با سیخای کوچیک درست کرد کیک درست کرد ته چین درست کرد می‌شود گذاشتش توی فر
بعد از دیدن و بررسی باید گفت جنس و متریال بکار رفته در ساخت کاملا با محصولات خارجی رقابت نزدیک دارد امکاناتش هم خیلی خوب است ولی بسیار سنگین است جوری که من مجبور شدم ی نفرو برای جابجایش بگیرم . ال ایدی هاش خیلی خوشگلن و نور یخیش حس قشنگی همراه با ریتم اهنگ می‌دهد . ضمنا میکروفونش خیلی خوش دست وبدون نویز و زیباست . در کل پیشنهاد می‌کنم مخصوصا که مونتاژ ایران عزیزمان هست . از دیجی کالا ممنونم که این محصولو پیشنهاد ویژه زد و منکه خوزستان بودم تونستم راحت و سالم بگیرمش .
سلام ممنون از دی جی کالا . اما بنظرم عکس‌های گذاشته شده با کالایارسالی متفاوت هستش . در پشت پاشنه کتونی عکس برند کفش رو شما به صورت برجسته میبینید . در صورتی که در جنس ا سالی پشت پاشنه کفش به صورت چاپی میباشد . امیدوارم با اینگونه اشتباهات اعتیار و اطمینان مارو از بین نبرد .
به نسبت قیمت خیلی خوب است چون سیم کارت میخوره و منوی فارسی دارد ولی دوربینش کلا دکوریه
برا جهیزیه م میخواستمش . ولی تا دیدم بجای کیف داخل جعبه س خورد تو ذوقم
سریعا شارژ خالی می‌کند
حدود دو سال پیش از دیجی کالا خریدم . خیلی عالیه
با سلام دستگاه ارسال شده خراب میباشد و روی پاوربانک کمی ساییدگی وجود دارد که به نظر پاور بانک قبلا کارکرده بوده . کیفیت جعبه محصول هم بسیار بد بود به نظر یا خیلی تو انبار مونده بوده یا برگشتی بوده . ( مربوط به رنگ مشکی ، شرکت ارسال کننده رنگ مشکی با رنگ سفید فرق می‌کند من هر دو رنگ رو خریدم رنگ سفید وضعیت بهتری داشت هرجند کلا ۲۰ درصد از یک باطری ۳۰۰۰ میلی آمپری رو شارژ کرد ولی رنگ مشکی شرکت پاورتک کلا خراب بود
من ۵ تا سرویس از این ظرف رو سفارش دادم و همشان به بهترین شکل به دستم رسید و همه چیز مطابق عکس و صحیح و سالم بود . راضی بودم و تشکر ممیکنم از گروه دی جی کالا . فقط این که قیمت همین سرویس نسبت به بازار یک مقدار بیشتر بود .
من ازبخش تخفیف ویژه گرفتم باتری گوشیم خراب بودخیلی کمکم میکردیه گوشی هوشمندرو حداقل۳بارفول می‌کند ولی ازم دزدین حیف
ابعاد تابلو مناسب جایی نیست و امکان عودت ندارد .
در آن حدی که توی عکس جذاب به نظر میاد از نزدیک جذاب نیست و من توی مشخصات دقت نکردم که کل ساعت پلاستیکیه فکر میکردم با این قیمت آلمینیومی باشد در کل راجع به ساختش چیز دیگر توی ذهنم بود و بیشتر از نصف قیمتش ارزش ندارد چون خیلی نکات منفی مثل مصرف باتری دارد که باید هر ۶ ماه ۲تا باتری متوسط براش بخرید
درگاه usb بسیار بی کیفیتی دارد که بعد یک مدت قطعی پیدا می‌کند و دوتا ایراد عمده رو به دنبال خودش میاره اول این که چون انرژی برق این دستگاه رو خوب تامین نمی‌کند فن‌ها با حداکثر توانی که براش پول دادید کار نمی‌کنند و دستگاهتان خوب خنک نمی‌شود دوم آن که دستگاهی که به یو اس بیش وصل میکنید ممکنه خراب شه ( ماوس من رو سوزوند ! ) سیم‌های usb بی کیفیتی هم دارد که درگاه لپتاپ شما رو ممکنه خراب کنه در کل به اونایی که خریدن پیشنهاد می‌کنم که به لپتاپ وصلش نکنند و با اداپتور موبایل برقش رو تامین کنند در ضمن من این محصول رو برای مدت شش ماه هست که دارم ( دیدم بعضی از دوستان عجولانه راجع به این محصول نظر داده بودن )
از دربش هر کاری بکنید آب میاد و به هیچ وجه پیشنهاد نمی‌کنم بخرید .
من استفاده کردم موهام صاف و نرم شد ونسوخت نسبت به صاف کننده‌های که قبلااستفاده کردم بهتربودفقط بوی جالبی ندارد درکل امتحانش ضررنداره
بسیار عالی و جا دار و در عین حال جمع و جور
طراحی خوبی دارد و خیلی شیک و زیباست ولی لبه هاش کمی نازکن زود لب پر می‌شوند که خصوصیت چینی هستش
اسباب بازی جالبیه . تا زمانی که درست کار می‌کرد کل خانواده رو به خودش مشغول کرده بود . ولی حیف که حالا ایراد پیدا کرده و وقتی بلندش می‌کنی خودبخود با سر به زمین میاد
فقط خنک کنندگیش یک ذره بده و شاید بشود سنگین بودنش رو هم زیر سوال برد که البته برای لپتاپ گیمینگ بسیار مناسب است در کل دستگاه بسیار قدرتمند و جذابیه ولی فقط برای کسایی که کار گرافیکی سنگین می‌کنند
جنس مانتو از آن چیزی که فکر میکردم خیلی بدتر بود و آب می‌رود اصلا نسبت به قیمتش نمی‌ارزه !
سلام ما تو کیش ازاین موتور استفاده کردیم خیلی خوب است
یک ساله ازش استفاده می‌کنم . بارها از دستم افتاده . یک بار افتاده توی کاسه توالت البته از سمتی که کابل شارژ میخوره نیفتاد . خشکش کردم . یک مقداری لنز دوربین جلوش تار شده بود که گذاشتم توی کیسه برنج آن هم رفع شد . کلا راضیم ازش .
خیلی خوشگل و خوش دسته
خیلی عالیه هم بازیش و هم کیفیت ساختش
یک لامپ بهش وصل می‌کنی می‌رود تو زور
من این نگین رو زمانی که قیمتش ارزونتربود خریدم در عکس حتی کنارخطکش هم طوری القا می‌شود که نگین اندازه خوبی دارد اما اندازه یک عدس هست رنگش هم خیلی کدر هست من تا دیدمش مرجوع کردم با تشکر از دیجی کالا که پولم رو بعد از ۱۲ - ۱۳ روز مرجوع کرد اگر دنبال زمرد خوب هستید حضورا به جواهرفروشی‌ها برید من بعداز مرجوع کردن در بازار یک نگین زمرد خوب پیدا کردم و با نقره عیار بالای ۹۵ رکاب انگشتر براش درست کردم .
چندین ماه می‌شود که این کاور رو خریدم ، برای گوشی خودم و همسرم واقعا عالیه ، گوشی رو کامل پوشش می‌دهد
همه چیزش عالی بود من اول فکر کردم نصبش سخت است ولی به خوبی نصب شد چسبشم عالی بود سریع چسبید خیلی زیبا کرد خواند رو
بعد از چند سال استفاده هنوز خوب شارژ نگه می‌دارد و همچنین میکروفن واقعا با کیفیتی دارد اینو واقعا میتونید حس کنید کافی است یکبار با گوشی خودتان تماس بگیرید از طریق یک خط دیگر . راستی من با گوشیs۷سینک کردم و به خوبی کار می‌کند و برد و کیفیت صدا خوبی دارد . حتی توسط نرم افزار ضبط مکالمه هم صدا با کیفیت بود که تاثیر ورژن بلوتوث و البته سازگاری کامل با گوشی هست . نکته خاص دیگه‌ای به ذهنم نمیرسه
بسیار عالی برای من امروز بدستم رسید ، اصلا فکرنمیکردم که انقدر باکیفیت خوش دست باشد ، امتحان کردم هم زود شارژ شد وهم خوب سریع گوشیمو شارژ کرد . ، باتشکر ازدیجی کالا
از نظر قیمتی و متریال استفاده شده عالیه . پشتیبانی و پاسخگوییه عالی . برند‌های دیگر الکی پول برند میگیرن
خیلی دقیق و کاربردیه من حتی طلا رو با این ترازو وزن کردم بعدش بردم طلافروشی و دیدم درسته ، توی خریدش شک نکنید
طراحی زیبایی داره- به نسبت خیلی از کیف‌های دیگر اندازه‌اش مناسب تره من تو تخفیف ویژه خریدم که خیلی می‌ارزید .
متاسفانه از خرید خود راضی نیستم و این محصول با توجه به خرید من در شگفت انگیز به هیچ وجه ارزش خرید ندارد و من از خرید خود پشیمانم .
واقعا ماساژور خیلی خوبی هست من حدود یکماه دارم ازش استفاده می‌کنم و فوق العاده اس … اگر قصد خرید ماساژور دارید مطمئن باشید همیشه گرون‌ترین بهترین نیست …
خوب است . با این دیگر فیلتر مرحله یک تصفیه آب نیاز به تعویض ماهیانه ندارد
امروز به دستم رسید نسبت به پولی که دادم کیفیتش خیلی عالی بود اگر زود خراب نشود عالیه
بسیار ظزیف و زیبا . ممنون از دیجی کالا
این مدل کفش با توجه به طراحی خاص و شیکی که دارد به همه تیپ شلوارها میاد مخصوصا شلوارایی که دم پای تنگی دارند من این کفش رو تو اف دیجی کالا برای همسرم گرفتم واقعا راضی هستم و پیشنهاد می‌کنم برای کسایی که دنبال شیک بودن و خاص بودن هستند
من این کلس رو گرفتم . . اصلا برای s۹نیست کوچبکتره …بردم موبایل فدوشی و نصاب حرفه‌ای واسم‌نصب کنه ولی آن نتونست خوب نصب کنه و هوا افتاد
سلام من حدود یک ماه پیش این دستگاهو خریدم کاراییش متوسط بود ولی بعدازیک ماه ( حدود ۷باراستفاده ) دستگاه خراب شد
به نسبت قیمت کیفیت خوبی دارد . محل قرارگیری دسته و بدنه گیتار با فوم نرم و مناسبی پوشیده شده برای جلوگیری از آسیب به ساز .
عصای زیبا و محکمیه ، من که برا کوهنوردی ازش استفاده می‌کنم برا دوستانی که کوهنوردی و دامنه نوردی انجام می‌دهند عصای خیلی خوبی است
این‌ها خیلی ناز و خوشگلن . جنس و کیفت عالی و واقعا ارزش پولی که میدید رو دارد . اگر دست من باشد دوس دارم از تمام رنگاش بخرم
بسیار زیبا و جنسش عالیه
از همه لحاظ خوب است ، فقط اگر تو گوشی بود عالی میشد
من این قاب گرفتم خیلی عالیه نه از دست لیز میخوره و‌نه می‌گذارد ضربه به گوشی وارد بشود بسیار شیک و ساده و خوش دست هست
برای تخت خواب دخترم گرفتم با چسب ۱۲۳ چسبوندمش از عکسش هم قشنگ‌تر بود چاپش حالت چرمی دارد و براق نیست و کلا نسبت به قیمتش عااااااااالیه . دخترم کلی ذوق کرد براش
من تو شگفت انگیز گرفتم و راضی هستم
من این شوند رو خریدم چون جنسش بامبوعه و از موخوره جلوگیری می‌کند ولی هر وقت موهامو شوند می‌کنم موهام به سمت شوند می‌رود وکمی الکتریسیته ایجاد می‌کند مگر غیر از این است شوند چوبی رسانای برق نیست
من حدود ۷ ساله که این پنکه رنگ سفیدش رو دارم و با نظر من بهترین انتخاب است و سه حالت دارد که در تند‌ترین حالتش شخصا می‌توانم بگویم که طوفان درست می‌کند
من این چرخ رو تابستان پارسال گرفتم خیاطمان پیشنهاد کرد خیلی ازش راضیم
دو هفته‌ی پیش خریدمش و تو خریدم خیلی تردید داشتم ولی واقعا از خریدم راضی هستم رنگش ثابت است و اصلا تغییر نمی‌کند و ایجاد حساسیت هم نمی‌کند خریدش رو به همه پیشنهاد می‌کنم
عالیه حرف ندارد راضیم ازش البته هنوز نخریدم و نخواهم خریدش ولی مشخصات رو خوندم دیدم خوب است
من این محصول رو خریدم براحتی از طریق آنلاین ویندوزم فعال شد . لایسنس کاملا اورجینال هست اما بعد از فعالسازی تازه فهمیدم لایسنس نسخه Enterprise N هست در حالی که توی توضیحات اصلا به این موضوع اشاره نشده بود . من نسخه Enterprise می‌خواستم و چیزی که ارسال شده Enterprise N
خیلی عالی است همه چیزش
این وسیله در حد یک اسباب بازی است
خیلی بزرگ است گوشواره گوشو اذیت می‌کند
مدت ۲سال هست که شبانه روز روشن است و مشکلی برایش پیش نیامده
گیرایی اصلا ندارد صدا هم می‌دهد … حیف پولی ک دادیم پارس آبی بهترین است
من این گیتار رو از دیجی کالا گرفتم گیتار از متریال خوبی ساخته شده و صدای فوق العاده با کیفیتی دارد به طور عجیبی وقتی سیم پرو ارت داداریو میندازین روش صداش به مانویل ریس شبیه می‌شود که قیمت آن گیتار افسانه‌ای ۹۰۰۰ یورو هست . میتونست قوی‌تر ساخته بشود چون ی برامدگی بسیار جزیی بعد از کوک در زیر پاشنه دسته دیده می‌شود که آن هم دیگر ثابت میمون است ولی کلا صداش خیلی با کیفیته‌ی گیتار حرفه‌ای برای حرفه‌ای هاااااا در ایران به نسبت قیمت
با این وضعیت دلار و با توجه به کیفیت بالاش قیمتش واقعا عالیه به هیچ وجه بعد از خرید ناراحت نخواهید بود و حتما یک لبخند گنده میاد رو لبتان
خوش دسته واسی اقایون خوشتیپ و مهندیس گرامی راضی ام ازت دیجی کالا
هارد خوب و مقاومیه و در مورد سرعتی که ذکر شده باید بگویم این سرعت‌ها بر اساس مگابیت هستند که اگر بخواهیم به مگابایت حساب کنیم ۵ گیبابیت چیزی دور و بر ۱۰۰ مگ هستش
چون پشت و روی گوشی محافظ گوریلا گلس ندارد هربار که زمین بخورد یا از دست بیفته درجا میشکنه اگر دنبال گوشی با دوام بالا هستید اصلا به درد نمیخوره
در نگاه اول واقعا عالی قاب بسیار شیکی به نظر میرسه ولی بعد از اینکه خواستم تو گوشی جا بزنم پشت قاب که حالت شیشه‌ای دارد شکست و پر از ترک شد اصلا ارزش خرید ندارد
دوستان عزیز اگر بودجه لاستیک فوق رو داشته باشید و بتوانید که هزینه کنید ، مطمئن باشید که بهترین انتخاب خواهد بود و هیچوقت پشیمان نخواهید شد و یک عمر کار خواهد کرد .
باتریش خود ب خود داغان شد و بعد ۵ساعت فول می‌شود
اصلا تو پا جا نمیفته عین یک کیسس که بکشی تو پو شکل پا تو دوخت در نیوردن دیدید یک کت که می‌خواهی تو تن کنی قشنگ میشینه به تن آدم این جورابا اصلا نمیشینن تو پا آدم انگار کج همش احساس می‌کنی تو پا
به پیچ‌های ۷سانتی نیاز داشتم
نمی‌ارزه و خوش طعم نیست
اصلا خوب نیست بعد یک مدت می‌شود چندراهی برق و محافظش از کار میوفته
سلام کوله در تصاویر بسیار گول زننده است . ولی چیزی که به دست من رسید با تصویری که در دیجی کالا مشاهده کردم بسیار فرق داشت . آرم cat ، نوشته روی زیپ‌ها caterpellar بود, در تصویر جای aux وusb مشاهده می‌شود ولی چیزی که به دست من رسیده فقطaux هستش . انها چیزی که یکی بود ظاهر کیف بود .
برای پژو ۲۰۰۸ جواب نداد یعنی اصلا چفت نشد و در میومد و شارژ نمیکرد ولی برای ۲۰۶ کاملا قالب بود و سرعت شارژ با کابل اورجینال خود گوشی خوب و مقبول هست
من این پاور بانک رو بعد از عید تو پیشنهاد ویژه خریدم در کل پاور بانک خوبی است فقط یکم سنگین است و بعد از چند ماه استفاده خیلی طول میکشه تا شارژ بشود بار آخر ۲۴ ساعت تو شارژ بود تا فول بشود
دوستان حتما . دقت کنید این شارژر خروجی ۵ ولت نیم آمپر دارد و مناسب گوشی هایی نیست که شاژر فابریکشان ۱ یا ۲ آمپر هست . و در صورت استفاده اشتباه نه تنها مدت زیادی طول میکشه تا شارژ شه بلکه به باطری گوشی آسیب میزنه .
از تمام برند‌های بازار کم صداتر هست دو برابر کم صداتر از گاستروبک
من بعد از خرید ۱ هفته بعد خراب شد و وقتی صدا رو بدهید بالای یک صدای خش بسیار بدی ازش میاد بیرون . خیلی خیلی بی کیفیت . و کیفیت صدای بدی دارد
سلام بانظر دوستمون کاملٱ موافقم ، یک فایل یک گیگ رو که می‌خواهی جابجا کنی می‌توانی تو مدت انتقال یک سفر داخل شهری بری وبرگردی . واقعٱ توی انتقال داده‌ها بسیار بد وکنده . تنها حسنش نشوند دادن فایل هاش بعد از انتقالشه … پیروز باشید . . ونخرید این فلش رو . .
متاسفانه کدهایی که برای رنگهای روسری اعلام شده ، هنگام ارسال دو رقم آخرشان قید نمیشوند . من رنگ صورتی را خواستم ، نارنجی فرستاده شد . جنس روسری و طرحش عالیه
دوستان عزیز موقع تحویل حتما جعبه را باز و از وجود آن مطلع شوند --من این کالا را ۱۷ شهریور خریدم ولی جعبه خالی بود بعد تلاش مکرر دوستان در دیجی کالا در تاریخ ۱۰ مهر مستقیم از شرکت به دست من رسید زیبایی ندارد ولی بسیار سبک است شارژ دهی خوبی دارد و برای کسانی که با هندزفری که داخل گوش قرارمی گیرند مشکل دارند مناسب است
طراحی تکراری ، محل بد قرارگیری led‌ها . مدار تغذیه نامناسب ، دمای بالا و امار خرابی بسیار بالا ، کیفیت پایین فن‌ها ، گزارش‌های بسیار از شکستن فن‌ها پس از چند مدت .
دخترم گفت چقدر نرم و سبک است
من این دستگاه را خریدم وروی پایین پیراهنم گزاشتم نخ را هی پاره میکرد ووقتیکه پاره هم نمیکردمصل قلاب رد میکرد افتضاه بود
جنس ضعیف فن‌ها ، کیفیت ساخت پایین ، مدار تغذیه متوسط ، کویل واین شدید و هیت سینک کوچک به نسبت رقبا از عواملیست که مایه ضعف این گرافیک است . و از ارزش خرید آن می‌کاهد .
بی کیفیت‌ترین محافظ صفحه س فردای روزی که بدستم رسید شکست
طراحی زیبا کیفیت ساخت پایین قیمت بالا ارزش خرید ندارد
اولین ضدافتابی که راضی ام کاملا ، دراولین استفاده فکرمیکنی چرب است اماچرب نیست درواقع . بوی ملایم گل رز دارد . حالت ضدافتاب فلوییداست که بهتر از کرم هست سریع جذب می‌شود و اصلا پوست را سفیدک نمیندازه ، اصلا رو پوست حسش نمی‌کنی ، /فلوییدرنگی لاروش پوزای برای پوست چرب ، ، ، ، به همه توصیه می‌کنم
سلام ، کسی که که پاور بانک ravpower رو خریده می‌تواند بگوید که هنگامی که شارژ خود دستگاه کامل می‌شود چراغ چهارم ثابت میمون است یا کماکان چشمک میزنه ! من این دستگاه رو تازه خریدم نمی‌دانم که هنگام فول شدن چراغ آبی ثابت میمون است یا نه . ممنون می‌شوم راهنماییم کنید !
من برای خودرو ال نود در خرید ویژه خریدم . ارزش خرید دارد . پیشنهاد می‌کنم خریدکنید .
سلام دوستان من این‌ها از دیجی کالا خریدم اصلان به درد نمخوره
دوستان متاسفانه همین الان که داشتم تمیزش میکردم یکم سیمش کشیده شد و اولش فقط سمت راست خراب شد بعد هردو سمت
من اینو از داروخونه گرفتم . عملکرد چشمگیری نداشت . فقط ارایشو پاک میکرد . با توجه به قیمتش به صرفه نیس چون کف و میزان زیادی ازش استفاده می‌شود . رو صورتم کف زیادی نمی‌کند .
در مجموع کارایی عالی است . نقاط ضعف قابل اغماض است .
این تلویزیون خیلی خوب است و تو این ۱ماه خیلی راضی هستیم ولی یک چیزی که کمی اذیتمون کرد عمق رنگشه سیاهش زیاد عمیق نیست بعد اینکه اگر بهش نور بخورد اذیت می‌کند چون مات نیست
اصلا تحمل وزن ندارد . نوشته یک کیلو تحمل وزن ولی شاید ۱۰۰ گرم هم نداشته باشد . اصلا کارایی ندارد . نخرید .
من سه ساله دارم استفاده می‌کنم از این بهتر پیدا نمیکنید . فقط هم این مردانش مناسب است . زنانه اصلا به درد نمیخوره . رایحه‌ی قوی ای هم دارد تو خریدش شک‌نکنید
ارزش خریدن ندارد حتی اگر قیمتش یک ریال باشد
با اینکه نسل قبلیشو دارم ولی اینم گرفتم چون عالیه
هدیه با ارزشیه ولی متاسفانه کوکی نیست همزمان با تاباندن هندل ملودی پخش میگردد ، شخصا ترجیح می‌دهم کوکیش را بخرم
کلا خراب بود و کار نکرد
مدار تغذیه متوسط ، کیفیت ساخت نه چندان خوب ، جنس هیت سینک ضعیف که نمیتواند به خوبی دما را کنترل کند . محل نامناسب قرارگیری درگاه m . ۲ که دمای آن به علت بودن در فضای بسته بسیار بالا می‌رود .
شامپو خوبی است ولی سریع چرب می‌شود مو
لوستر به شدت زیبا وخاص که مناسب سالن ۱۲/۱۵ متری رنگ شیک ازخریدم خیلی خیلی راضیم ممنون ازدیجی
ساعت خوب قیمت مناسبی هستش
واقعا آن دوستانی که نظر دادن این خوب است خیلی برام جالب است . البته شاید سایز و شکم و کمر پهن بزرگی داشتن . چون واقعا تا زیر سینه خوب است بعد از سبنه تا پایین لباس انگاری پایینش کلوش یا خیلی باز و بزرگ کلا سایزش میزان نیست . جنسش هم اصلا خوب نیست . مثل زیر پیرهنی بسیار ارزان قیمت .
دمای بسیار بالایی دارد ، غیرقابل اورکلاک بودن ، مصرف بسیار بالا . نوسان فریم بسیار شدید . مدار تغذیه ضعیف . طراحی بسیار ساده . ارزش خرید این مدل بسیار پایین است .
بنظرم هر چه پول بدی آش میخوری من تو شگفت انگیز گرفتم …بد نیست خوب است
خیلی کار راه اندازه اما با عکس فرق داشت
من از زمانی که بندانداز‌های برقی به بازار آمدند تا قبل از خریدن این محصول از دیجی کالا ، هر چهار بار یک بندانداز میخریدم چون همه شون بعداز مدتی خراب میشدند . از گارانتی تعمیر هم استفاده میکردم ولی باز هم به اشکال جدید میخوردند . ولی الان حدود ۸ ماه هست که این محصول رو از دیجی کالا خریدم و هنوز هم بخوبی کار می‌کند و هیچ مشکلی هم پیدا نکرده . البته تمام محصولاتی که تا به حال از دیجی کالا خریده‌ام واجد همین خصوصیت هستند . ممنونم دیجی کالا
دوستان حتما بخرید بسیار خوب بود فقط باید یک سایز بزرگتر بردارید نسبت به قیمتش می‌ارزه
بلوتوثش بعد ۱ ماه خراب شد . گوشی بلوتوثشو پیدا می‌کند ولی متصل نمی‌شود . با گوشی‌های دیگر هم امتحان کردم
دوستان اندروید ندارد و قابلیت نصب برنامه نیز ندارد . باطریش ۴۸۰ نیست بلکه ۳۸۰ هست و وای فای ندارد و حافظه داخلی ندارد . جای نصب کارت حافظه دارد و با کارت حافظه ۸گیگ جواب داد . کیفیت بدنه خوب نبود . ویبره دارد . صدای با کیفیت هم ندارد .
سلام چطور سرعت هلی کوپتر کم کنم این مارک دارم ولی هر چقدر دکمه‌ی سرعت میزنم کم نمی‌شود …
از کابل اصلی خیلی بهتر است
اینکه نامه‌ها واقعا توی کتاب و توی پاکت نامه وجود دارند خیلی جالب است . خواهر زاده‌ام که هشت سالشه خیلی با ذوق کتاب رو می‌خواند تا برسد به نامه‌ی بعدی و بازش کنه و بخواند . در قالب داستان اطلاعات خوبی هم به بچه‌ها می‌دهد . قرار است به مرور داستانهای دیگه‌اش هم براش تهیه کنیم .
با سلام خدمت دوستان من این مدل را از بازار خریدم اولاش راضی بودم از بیسش ولی بعدش که یکم گذشت احساس کردم مناسب این قیمت نیست وقتی روی بلوتوث آهنگ یا چیزی میذارید صداش متوسط کم است به صورتی که باید تا ۲۰ یا ۲۲ ببریش بالا تا یک خورده صداش رو بیاد و بالعکس صدای رادیو وقتی روی یک هم هست واقعا از متوسط بیشتر است و یک چیز دیگر وقتی صداش زیاده و بیس آهنگ هم بالا باشد کلا چراغ‌های درون صفحه نمایش میلرزه به نظرم میتونست کیفیت ساختش بهتر باشد و به این چیزا توجه بیشتری میشد
کیفیت ساخت خوبی دارد و گوشی رو زود شارژ می‌کند
ضعف در ست کردن لود لاین کالیبریشن ، مدار تغذیه نه چندان خوب که هنگام اورکلاک اورهیت میکند ، به علت ضعف در مدار تغذیه هنگام نیازمند ولتاژ بیشتری در فرنکانس یکسان با دیگر بردی است که مدار تغذیه بهتری دارد . چیپ صوتی متوسط ، نداشتن i/o شیلد از پیش متصل که برای برد ۴۰۰ دلاری نداشتن همچین موردی عیب محسوب میشود . بایوس و نرم افزار‌های دارای اشکال و باگ .
عالی عالی خدایی حرف ندارد خیلی خوب است البته من از دیجی کالا نگرفتم
واقا چیزی که انتظار داشتم هست . فقط یک مشکل داشت آن هم این بود که گردنش مقداری شل بود و موقع وصل کردنش به درخت گوشی تکان میخورد و زاویه تغییر میکرد . که با کمی ابتکار می‌شود درستش کرد ( من خودم مهره هاشو جدا کردم و حرارت دادم و سایزشو بزرگ کردم که شل نباشد )
واقعا راضی ام انتظارات منو برآورد است کرده
من این هدفون رو با قیمت پایین‌تر از دیجیکالا دریافت کردم و حدودا بعد از یک ماه . وقتی که میخواستم بگزارم روی گوشم شکست . و دگه از هدفون نتونستم استفاده کنم .
راضی هستم تو شگفت انگیز خریدم
ساعت خیلی خوب است سیم کارت برای من پشتیبانی کرد ولش کنی دو روز شارژ نگه می‌دارد البته من ویبرشو قطع کردم خیلی خوب شده واقعا بیست است صدای بلند گوش خیلی خوب است فقط موقع خاموش روشن آن صدای شروعش یک خورده خر خر می‌کند نرم افزارش معرکس بغیر از فان ران که آن هم با قدم شمار مسخرش حالت خواب که فقط جنبه پز دارد ولی خیلی خوب است چون در اصل یک ساعت هوشمند واقعا عالی خرید میکنید نه دستبند سلامت و بگویم صفحه ش منحنی هست ولی نه مثل توی عکس‌ها
سه نظام که نسبت به پول پرداختی اصلا مهم نیست ما تو نصب سیستم صوتی ماشین هستیم از فلز سخت ماشین گرفته تا چوب و ام دی اف رو براحتی مث ماست سوراخ می‌کند تو سوراخ کاری هم خوب است با مته ۱۰ اهن رو براحتی سوراخ می‌کند چوب رو هم همینطور ولی رو دیوار امتحانش نکردیم
من تمامی محصولات وورثی که هستو استفاده کردم و دارم می‌کنم همشونم از دیجی کالا دارم میگیرم و خداروشکر اصلی هست دستش دردنکنه ، وتمامی محصولات وورثو تغریبا داعما دارد و تامینشون می‌کند من تمام مکملا و اسپری‌ها و روغن و … خریدم از دیجی کالا خیلی راضیم ولی یخورده قیمتشان بالاس . ممنون
عدسی با کیفیت و خوبی دارد ولی داخل مشخصات نوشته نیم فریم که تمام فریم هست عکس هم فریم مشکی رنگ است که برای من با فریم طلایی رنگ فرستادن از لحاظ قیمت و کیفیت عدسی خوب بود ولی عینک باید روی صورتتان امتحان کنید که از روی عکس امکانش نیست
بهترین نتیجه رو گرفتم هرگی که می‌خواهد سفارش بده راضی کننده است
خیلی عالیه و ارزش خرید دارد
سلام دوستان نسبت به قیمت خوب است لازم نیست هیچ صدایی نشنوی در حد اینکه گوشت اذیت نشود کافی است . من تو کار استفاده می‌کنم خوب است وراضیم
پیشنهاد خرید می‌کنم به عنوان مصرف کننده
پارچه از لحاظ کیفیت چاپ و جنس عالی فقط اینکه میل پرده و خدمات نصب ندارد یکم بده
عالی عالی عالی ، صداش خیلی بلند است ، هم با باتری کار می‌کند ، هم می‌شود از یو اس بی به عنوان منبع تغذیه استفاده کرد .
زیاد جالب نیست . برقکارم ۶اینج فک کنم بهتر است . یکم بزرگ است وسیمو خوب نمی‌چینه …بازم ممنون دیجی کالا
من این تستر رو توی شگفت انگیز خریدم ، درسته که موندگاری عطر روی هر پوستی متفاوت است اما برای من واقعا خوب بود ، در طول یک روز تا آخر شب بوی عطر رو حس میکردم ، بوی جا افتاده‌ای دارد ، شاید بشود گفت کمی برای میان سالی بهتر است ، اما من باز هم بوش رو دوست دارم و از این خرید کاملا راضی هستم
واقعا زیبا و راحت هستش
قیمت بالا بدترین کیفیت
بسیار عالی و مفید یکی از بهترین خرید‌های زندگیم اصلا نمی‌دانم چرا ( به شوخی ) انگار از ۱۰۰۰۰ بیشتر هست
فکر می‌کنم خوندنش برای هر کسی که سفرهای تجاری بخشی از زندگیشو شامل نی شه لازمه .
دوستان عزیز هرگز و هرگز پیشنهاد نمی‌کنم . اگر میخوایین پولتونو دور بریزید بهترین پیشنهاد . من قبلا ۳۰ هزار همینو استفاده کرده بودم و چون خیلی خوب بود تصمیم گرفتم ۲۰ هزار شو بخرم . نشانگرش اصلا دقیق نیست . هرگز یک گوشی رو کامل شارژ نمی‌کند و بارها قط می‌شود . خودش هم با شارژر معمولی سامسونگ ۱۲ ساعت باید تو شارژ باشد تا پر بشود . با پولی که بابت این پرداخت میکنید یک پاور کم حجم‌تر ولی خوشنام‌تر بخرید برد کردید .
دوستان سلام من این رو خریدم اصلا خوب نیست صدا نمی‌رود اونایی که می‌گویند خوب است همشان فروشنده این بسته هستند با اکانت هایی که ساختن میام الکی نظر می‌دهند نخرید به خدا نخرید اصلا خوب نیست
بسیار عالی ، من چند ساله که گرفتم و واقعا نسبت به قیمتش و محصولات خارجی بی نظری و با کیفیت هست ، حتما وپیشنهاد می‌کنم اگر کسی می‌خواهد بخرد پول به جنس خارجی مشابه این محصول اصلا نده
خیلی تند است . وقتی به خودت میزنی باید یک ربع بمونی تا تندیش بره بعد آن هم بوی زیاد خوبی نمی‌دهد . من پیشنهاد نمی‌کنم ولی باز سلیقه ای است دیگر
خیییییلی روان و عالی مینویسه . اونایی که به نازک نوشتن عادت دارند ، این خودکار رو انتخاب نکنند چون کلفت مینویسه . اما واقعا مینویسه ! من تعداد بالا از این خودکار رو میگیرم چون واقعا عالیه و حتی یک ذره هم لک نمی‌کند صفحه رو …
پوشش دهی کم . مقدارش خیلی کم هست و خییییلی زود تمام می‌شود
به روز نمیرسه که میشکنه
به معنای واقعی کلمه خوشبو . واقعا عالیه پیشنهاد می‌کنم امتحان کنید
دوستانیکه می‌خواهند اسپیکر خوب بگیرید فقط فقط اسپیکرهایjblپیشنهاد می‌کنم خودم دارم واقعا هم باطری خوب نگه می‌دارد هم صداش عالیه به هیچ مارک دیگه‌ای اعتماد نکنید
من قرمزشو خریدم خیلی خوب است فقط کمی ارزونتر بود عالی می‌شد ولی گرونیش هم حکمتی دارد جنسش خیلی بهتر از نیکلین هاست . در ضمن فروشندش گارانتی مرجوع هم گذاشته که برای این کالا‌ها هیشکی نمی‌گذارد . ممنون از محصول و خدمات درست شما فروشنده محترم این کالا
ندازه کش‌ها فرق میکند . برای پول اصلا خوب نیست و زود پاره شده و یا اصلا اندازه یک دسته ۱۰۰ تایی اسکناس نمیشود .
الان بیشتر از ۱ ماهه خریدمش ولی اصلن تاثیری ندیدم . حتی بقیه دوستان گفتن هفته‌ای ۲ بار استفاده شود من هر روز استفاده می‌کنم و بی تاثیر بود واسم . چرا اخه
من این مموری رو حدود شش ماهه که خریدم یک شب که داشتم یک فایل بهش انتقال میدادم خراب شد و الان نه چیزی بهش وارد می‌شود نه چیزی حذف می‌شود فرمت هم نمی‌شود فقط فایل هارو می‌خواند . گارانتی هم بخاطر اطلاعاتم نمی‌توانم ببرم
اولا « که کرم‌دست وصورتش بعنوان تستر روی این محصول ، رایگان گذاشته شده ازطرفی اصلا » بوی اون‌کرم قابل تحمل نیست و تا الآن سه چهاردفعه باانواع شوینده‌ها شستم دستنو و دوباره کرمهای متعددی زدم ولی اصلا " بوش نمی‌رود و خیلی آزاردهنده س و قابل تحمل نیستش برام
امروز بدستم رسید رنگ زیبایی دارد و لطیف و با کیفیت هست از هر دو رو قابل استفاده است فقط بعضی رنگها در تصویر نبود که انتخاب رو سخت می‌کرد اما از رنگهایی که گرفتم یاسی و آبی اطلسی خیلی راضی هستم از دیجی کالا بخاطر این محصول خوب و باکیفیت و قیمت مناسب متشکرم
یکی از بهترین کولر‌های موجوده ولی خیلی گران و نایاب است
فوق العاده و بدون رقیب
باسلام … من این بازی روچندوقت پیش ازدیجیکالا تهیه کردم وهرچی ازخوبیش بگویم کم گفتم فوق العاده عالیه و خصوصابرای جمع خانوادگی بی نظیر است و تمامی قسمت‌های این بازی باظرافت خاصی ساخته شدن و مطمئن باشیدهزینه‌ای که صرف خریداین محصول میکنید شماروپشیمون نمی‌کند وقیمت خیلی مناسبی نسبت به کیفیت بالاش دارد …مرسی ازدیجیکالا برای ارائه یک چنین محصول فوق العاده‌ای …
البته من با اکسیدان ۹ درصد گذاشتم . کلا برند خوبی بود
سلام دوستان من یک سوال داشتم ایا با خود است می‌بند نه با گوشی می‌شود ساعت کوک کرد
عروسک‌ها با نمک هستند و در ساختشان با توجه به قیمت دقت و ظرافت خوبی به کار رفته
دوستان دقت کنید این محصول فقط ۲ عدد تیوتر دارد و ۲ تای دیگر کاملا تزعینی هستند
من این سرویسو تا حالا خودم استفاده نکردم ولی از سرویس‌های دیگه‌ی مارک سولایترو استفاده کردم و کاملا راضی بودم این سرویسم خواهرم دارد و راضیه که منم سفارش دادم ولی هنوز نرسیده به دستم امیدوارم خوب باشد مرسی از دیجی کالا
این عطر بوی چوب می‌دهد که بوی محبوب برای آقایان هست . من دنبال عطری بودم که برای جلسات رسمی استفاده کنم در عین حال بتوانم در فضای غیر رسمی هم استفاده کنم و موندگاری خوبی هم داشته باشد . این عطر برای این سلیقه من خوب است . نه تند است نه ملایم هست . البته بیشتر می‌شود گفت تند است اما آزاردهنده نیست
با عرض سلام خدمت دوستان این محصول فقط برای ساندرو و استپ وی اتوماتیک -تندرپلاس قابل نصب میباشد . کاور دنده تندر اتوماتیک معمولی متفاوت میباشد و این قطعه قابل نصب نمیباشد و به فندک گیر میکند این محصول بدون هیچ مشکل بر روی ساندرو و تندر پلاس قابل نصب میباشد
متاسفانه اصلا کیفیت خوبی ندارد . صفحه نمایش تار می‌شود حالت شطرنجی می‌شود بیشتر تو نور سفید گوشی . پیشنهاد می‌دهم از گلسهای دیگر استفاده کنید
دو سال می‌شود از این محافظ استفاده می‌کنم باتوجه به نوسان برق منطقمه هیچ مشکلی برای لوازممان پیش نیومده
برند زندیور یک برند آمریکایی هست که بسیار لوکس میباشد و کالا‌های با کیفیتی تولید میکند وقتی که این پاور بانک رو دستتان میگیرید کیفیت کاملا مشهود می‌شود و با سرعت بسیار خوبی شارژ گوشی و یا تبلت رو انجام می است بسته بندی خیلی شیکی هم دارد و خودش هم زیباست در کل ایراد گرفتن بهش کمی کاره سختی میشود
از این خریدم بسیار راضی هستم - ممنون از دیجی کالا
من این ساعت بعد از ۴ روز به دستم رسید ، خیلی عالی و خوب است اگر قابلیت تغییر منو یا پس زمینه داشت بهتر بود ، خااصه ساعت خیلی خوبی است نسبت به قیمتش ولی متاسفانه از شانس بد من ، بعد از گذاشتند سیم کارت روی ساعت متوجه شدم آنتن ندارد حتی دوتا سیم کارت دیگر هم گذاشتم که همینجور بود ، بعد رفتم انتخاب شبکه و از حالت شبکه خودکار گذاشتمش روی حالت دستی ولی می‌گوید شبکه‌ای پیدا نشد و فایده‌ای نداشت ، هر کاری که فکرش رو بکنید کردم ولی بی فایده بود ، موندم چکار کنم ، لطفا راهنماییم کنید
اصلا داخلش اثری از به نیست . . حالت خرد شده خیلی ریز ، چون به تعداد خریدم خیلی پشیمونم
سلام من چندساله این چاقوهارو استفاده می‌کنم واقعا کیفیتش عالیه
پایه محکم دارد و بسیار اسان نصب میشود
بیش از یکسال از این محصول استفاده می‌کنم و تا بحال کابل‌هامو خراب نکرده .
با توجه به کیفیت دوخت و عکس و همچنین قیمت مناسب ، واقعا ارزش خرید دارد .
فقط برای سرگرمی و بازی‌های تردستی و سرگرم کردن بچه کوچیک مناسب است ، اصلا قابل استفاده برای بازی با راکت نیست ، از پینگ پنگ بودن فقط اندازه آن را دارد
من این ساعت رو امروز از دیجی کالا تحویل گرفتم باتری این ساعت که خراب بود برنامه‌های داخل ساعت مرورگر و واتس آپ و فیسبوک نصب نشدن وقتی صفحه کلید رو فارسی می‌کنیم حروف انگلیسی رو نشوند می‌دهد ولی فارسی مینویسه و کلا تو عکس خیلی قشنگ‌تر بود
با اینکه تعریف زیادی از این ضد آفتاب شنیده بودم اما واقعا از خریدش پشینونم پوستم معمولی است اما بلافاصله بعد از زدن این ضدآفتاب با کمترین تحرک مثل آب می‌شود و از صورتم میریزه و مدام باید با دستمال پاکش کنم جوری که توی آفتاب اگر کسی ببیند انگار آب اسپری شده رو صورت اصلا پیشنهاد نمی‌کنم
من سفارش دادم ولی شکسته بود . خواهش می‌کنم موجودش کنید خیلی عالی و زیباست
خیلی خوب است و شکیل هست ولی بدرد دانشگاه و کار نمیخوره چون به نظم سایز کوچیکه
مدل ابی رنگش بوی شیرآبه سطل اشغال می‌دهد پارچه تمیز کننده جنس بدی دارد و فقط پرز ایجاد می‌کند در کل اخرش با دستمال کاغذی واب تلویزیون رو تمیز کردم نتیجه عالی بود الکی پولتان رودور نریزید
قیمتش کمی بالاست ولی کیفیتش خوب است حجم ۱۰۰ میلش به نظرم به صرفه تره
خوش رنگ‌ترین لاکی که تا حالا داشتم …
دوستان عزیز شما باید به مدل باتری دقت کنید . این مدل باتری برای گوشی ace ۳ مدل ۴g هست که باتری آن ۱۸۰۰ البته اصل این باتری پیدا نمی‌شود . من تاحالا دو تا از این باتری خریدم که کمتر از ۴ماه باد کرد
راحت و خوب است …نسبت به قیمتش ارزش خرید دارد
به نظرم طرح و کیفیتش عالیه
دوستان لامپ اگر بهترین مدلشم باشد تا ازش درست استفاده نکنید زودی میسوزه لامصب اصلا نباید تو محفظه باشد مثل قابهای دیواری و سقفی من همین لامپای بروکس رو بیش از دوساله که دارم استفاده می‌کنم خدا رو شکر اصلا افت نیاورده و نور خوبی هم دارد
زود میشکنه و گرد وغبار جذب می‌شود
من توشگفت انکیز خریدم . کلا بخواهم در موردش بگویم کیفیت صداش خوب است ولی مشکل اساسی که من باهاش دارم از تو گوش میفته حتی حین رانندگی . همه چه گران شده وگرنه نسبت به قیمتش نمی‌ارزه
تمام محصولات اونت عالی هستند . هم با کیفیت و هم زیبا
عالیه حتما این کتابو بخوانید
یعنی مردم از خنده . ایول به عطاران و خانم مهناز افشار
حدودا ۱۵۰ صفحه اول ادمو جذب نمی‌کند ولی بعدش دل کندن ازش خیییلی سخت می‌شود
بسیار سبک است ، جنسش هم خوب است . دوختش تمیز است .
بوش بسیار شیرین و خوشبو وماندگاریش واقعا بالاست منم خوشم اومد
خودش از عکسش قشنگ تره .
اصلا داشبورد رو چرب نمی‌کند ، وقتی استفاده کردم تا مدت‌ها تمام اجزای داخل ماشین تمیز بود انگار هر روز یک نفر داخل ماشین رو دستمال کشیده باشد ، اول با تردید خریدم ولی بعد از استفاده ۲ تا دیگر سفارش دادم ، راضیم
بسیار زیبا ولی کمی گیج کننده
قدرت مکش بشدت پایین با هود زیر کابینتی فرقی ندارد به نسبت قیمت حتی در شگفت انگیز هم ارزش خرید رو ندارد
خیلی ظروف خوبی هستند . تو کابینت هم چون داخل هم جمع می‌شود جای کمی میگیره . ۲تا سایز بزرگش هم واقعا بزرگ هستند و برای میوه عالیه
پرچم دار سال ۹۰ در شرکت نوکیا
کاربردی ندارد اصلا . فک نکنید گوشی رو نگه می‌دارد . بگیرید صاف میندازید دور
کیفیت چرم این کیف واقعا عالی هست و نسبت به قیمتی که دارد در مقابل سایر برندها هم از نظر اقتصادی و هم از نظر دوام ، یک سر و گردن بالاتره . از نظر وزن هم مناسب است و اگر بیش از حد کتاب و … داخلش نگذارید ، اذیت نمی‌کند .
آیفون دارها حتما بخرید
متاسفانه خیلی بد ساخته شده بود . قطعات به سختی داخل هم چفت میشد
دوستان لطفا بخوانید این عینک یکی از دوستان داشت قرض گرفتم استفاده کردم پس دادم خودم خریدم قیمت هردو یکی بود ولی من از دیجی کالا خریدم و آن نه … کیفیت جنس عینک بسیار پایین با اولین ضربه فکر می‌کنم بشکند کش نگه دارنده ضعیف بعد مدت شل می‌شود نگه دارنده لنز ضریف و شکننده
به عنوان یک جنس ایرانی بی نظیر است بعد از سه سال هنوزم مثل روز اول است
من نزدیک ب یک‌سال دارم از این ادوکلن استفاده می‌کنم خیلییی خوب است ماندگاری خوبی دارد و بعد از چند روز تو لباس بوی خیلی خوبی ازش ب جا می‌مونه ک عالیه البته من از دیجی نگرفتم ولی خوشحالم ک دارتش
درب قرمز با هر نوع قهوه یی که استفاده کردم کار نمی‌کند و دستگاه گیر می‌کند و عملا بلا استفاده ست ولی درب مشکی کار می‌کند و عالیه . مسلما قهوه یی که از کپسولهای نسپرسو میگیری اصلا قابل قیاس با این نیست و انها کیفیت و کف و مزه یی بهتری دارد . حال که درب مشکی خراب شده اقدام به خرید کردم درب خالی رو خیلی گران می‌شود تهیه کرد
سلام من ۳ماهه ک خریدمش هر کاری هم ک فکر کنید باهاش انجام دادم برای سوراخکاری آهن و بتن اگر یکم حوصله به خرج بدهید تا مته ۸رو جواب می‌دهد اما تو پیچ بستن و سوراخ کردن دیوار و … … . واقعا خوبه/ سریع داغ می‌کند و اگر با حوصله باهاش کار نکنید دوام زیادی نمیاره/ و توصیه می‌کنم ک دوستان روی شماره ۸ تنظیم کنند بهتر جواب می‌دهد و دکمه بالاش ک برای دور کند هست کامل جا بیفته اگر نیفته رد می‌کند امیدوارم نظراتم مفید بوده باشد
بسیار نازک و بی کیفیت
به نظر با دوام و باکیفیت میاد و تجربه استفاده خوبی داشتم باهاش ، به نسبت قیمتی که پرداختم کاملا عالی و کارآمد بود ، البته در پیشنهاد شگفت انگیز
سلام بر همه دوستان دستگاه خوبی ولی مشکلی دارد آدم وقتی شروع به بازی می‌کند زمان از دستش می‌رود
برای دخترم خریدم هربار از استخر میاد ازش تعریف می‌کند رنگ یاسیش خیلی شاد وخوش رنگ است ممنون از دیجی
امروز به دستم رسیده استفاده کردم راضی ام ازش . فقط از دیجی کالا درخواست می‌کنم مشخصات محصولات رو کامل ذکر کنه اینکار به افزایش فروش و درک بیشتر کیفیت محصول کمک می‌کند .
من قبلا ساعت ارنشا خریدم اینبار به دنبال طراحی لوکس و ساده رفتم ، ترجیح میدادم که صفحه ساعت کمی تیره مثلا سرمه‌ای قهوه‌ای یا مشکی باشد ولی خوب فقط این رنگ و رزگلدش موجود بود . هنوز دستم نرسیده ولی اینکه صفحه ساعت کریستال سافایر باشد و نگیناش برلیان ؛ خیلی خوب و جذاب است . نکته منفیشم این است اتوماتیک نیست که تو این رنج قیمت طبیعی هستش .
من این رو پارسال خربدم . بعد از چندبار استفاده پورت‌های usb آن لق شدن و وقتی که دستگاه رو به وصل میکردی چراغ‌ها روشن می‌شدند ولی فن‌ها نمی‌چرخیدن که باید چندبار با پورت‌ها بازی می‌کردی که بچرخن . سرعتشان هم نسبت به راه اندازی اول خیلی پایین‌تر می‌شود که آن هم به خاطر پورت هاشه .
عالیه راحت ۸ تا خودکار توش جا میگیره من ۵ تا خریدم پشیمان شدم که چرا بیشتر نخریدم حتی اندازه‌اش از عکس هم بزرگ‌تر بود پیشنهاد می‌کنم حتما بخرید ممنون از دیجی کالا
اسم ماکیتا را یدک میکشه خیلی ضعیفه چهارتا باتری قلمی شارژی میخوره نمی‌شود اومدش شد که باز کنه
خوب است فقط بوش خیلی زیاده و بد
من فقط برای استفاده و پخش فیلم با فلش گرفتم که تو این مورد خیلی مشکل دارد . هنگ می‌کند موقع پخش .
نمی‌توانم بگویم بده ولی خیلی خوب هم نیست یک محصول میان رده و متوسط برای کسانی ک فقط برای مکالمه می‌خواهند بد نیست اما در حال پیاده روی روی موتور داخل ماشین در حال حرکت قطع و وصل می‌کند شارژ عالی نگه می‌دارد اما برای کسانی ک موسیقی رو حرفه‌ای گوش می‌کنند و دنبال شفافیت و قدرت بیس خوب هستند ( سیستم بازا ) اصلا نخرید ک به کارتون نمیاد
با سلام خدمت دی جی جان من اینو از بیرون تهیه کردم آن جور که انتظار داشتم اصلا بدرد بخور نبود تازه باید سیم کشی کنی که اینم خودش یک کار خطری هست من که پیشنهاد می‌کنم همان سادشو بخرید ممنون
واقعا عالیه حتما پیسنهاد می‌کنم من الان ۳ ساله دارمش حرف ندارد
من اینو از بیرون گرفتم از دیجیکالا نخریدم بوش فوق‌العاده س رایحه ش اولش خنک است ولی یک ساعت که میگذره رایحه گرمی دارد ، جالب بود برام بوی نرمی دارد ، تو رنج سلیقه کساییه که بوی تلخ دوست دارند ، ولی این رایحه تلخ نیست رایحه لاکچری خوبی دارد برای استفاده تو مهمونی حرف ندارد
من خیلی استفاده نکردم ازش ، ولی بعد یک مدت دچار افت شدید صدا تو گوشی راست شد .
نسبت به پولی که می‌دهی خوب است و باحاش حال کردم
درب به بدنه خوب وصل نمی‌شود وبا این حساب اصلا به درد نمیخوره
قبلا برای مشتریانم خریداری نموده‌ام و رضایت کامل از این محصول را داشتند .
سلام در کل خوب است سرعت و زمان چرخش بالاتر از انتظار به ظاهر محصول بی کیفیتیه ولی در عمل اینطور نیست گردی وسط یکم لق میزنه که نمی‌دانم طبیعی هست یا نه فقط هیچ اسپینریو روغن کاری نکنید چون نتیجه عکس می‌دهد سلامت باشید
من ده ساله این ادکلن را استفاده می‌کنم و کاملا راضیم
رفقا سلام عالی ، با کیفیت ، سبک بخرید عالیه
من این کار در بازار قیمت کردم قیمت خیلی بالاتر از ایجا بود کیفیتم ضعیف‌تر بود
سلام محصول وقتی به دستم رسید کیفیتش تو ذوقم زد . چون با توجه به برندش اصن انتظار این کیفیت پایینو نداشتم ۳ رنگ ازین محصول خشک بود ( دوتاشان فقط سر بزرگشان و یکی دیگر هر ۲ سر ) مابقی روان بودن ولی اصلا ارزش خرید با این قیمتو نداشتن
بنا به تجربه چندین ساله می‌توانم بگویم جنس خیلی باکیفیت و خوب در زمینه smd و led برای مصارف خودرویی بخاطر دلال بازی و قیمت کلا یا خیلی کمیاب است که دست هرکسی نمیرسه یا معمولا بی کیفیت هستند که نمونه‌های بی کیفیت تو بازار ایران ریخته . من یادمه یک زمانی یک چراغ سقفی smd برای پراید خریدم که بعد ۱۰ روز بعضی از چراغ‌ها سوختن و بعضی پر پر میزدن . بعد یکی برای رانا خریدم که به همین درد مبتلا شدن و حالا برای ۴۰۵ خریدم که امیدوارم حداقل این یکی خوب باشد و حداقل چندین ماه برام کار کنه اما پس از باز کردن قوطی و در آوردن لامپ شاهد کیفیت پایین متریالش شدم . سخت جا رفتن سوکت بخاطر کج بودن درگاهش و دقیق نبودن جای سوکت هم دال بر کیفیت پایینش هست .
واقعا معرکست ، با بقیه ماگ هایی که خریدم فرق می‌کند وقتی لمسش کنید می‌فهمید که با کیفیت است . طرح قشنگی هم دارد ، من ۴ تا ماگ قبلا از بیرون خریده بودم و وقتی لیوان را تو دستم میگرفتم قسمت‌های طرح دار لیوان برجسته بود انگار که برچسب خورده و بعد از چند وقت طرحش می‌رفت ولی این ماگ کاملا یک دسته ، من که ازش راضی ام به شما هم پیشنهاد می‌کنم . کلا لومانا ماگ‌های خوبی دارد .
با سلام دوستان حتما دقت کنید قبل از خریدن وسایلی مثل این از تعمیرکاران در مورد قطعات یدکی سوال بفرمایید . من مارک ادون رو خریداری کرده بودم بعد از یک سال خراب شد و بردم برا تعمیر گفتن قطعاتش پیدا نمی‌شود .
سلام من ۲ تا ازین محصولو خریداری کردم و از خریدم راضیم . البته من تجربه کار با مداد رنگی و آبرنگ و رنگ روغنو به صورت حرفه‌ای دارم . با پاستل تقریبا تازه شروع کردم‌ . این محصول نسبت به قیمت و کیفیتش برای یک تازه کار در این زمینه می‌ارزه ممنون از شما
همه چیش خیلی عالیه هیچ نقطه ضعفی ندارد ۱ساله خریدم هیچ مشکلی واسش پیش نیومده و از صبح تا شب تو شارژه و اصلا داغ نمی‌کند حتما پیشنهاد می‌کنم
سلام من به توصیه تعمیر کارم این محصولو تهیه و نصب کردم محصول بسیار با کیفیت و محکم بود با بسته بندی کامل همراه با خارهای نصبی کامل نصبش خیلی راحت بود و کاملا استاندارد بدون هیچ زوری انتقال گرمایی پایینی به کاپوت دارد ولی میزان افزایش دما بیشتر شده و ماشین تعداد دفعات بیشتری فن میزنه . هر چند ۲۰۶ یک خودروی موتور گرم است ولی امیدوارم این رما به موتور یا تجهیزاش آسیب نزند آن هم تو این گرونی … .
شش ساله که این ادکلن رو استفاده می‌کنم . درسته خودت به بوش عادت می‌کنی و متوجه نمی‌شوی همیشه ولی عااشق بوی خاصشم و متاسفانه با این بالا رفتن نجومی قیمت‌ها نمی‌دانم دیگر چطوری بگیرمش و همه‌ی فکرمو مشغول کرده چون نمی‌توانم چیز دیگه‌ای استفاده کنم
من این کرم رو از داروخانه تهیه کردم . متاسفانه اصلا راضی نبودم . متاسفانه فریب بازاریاب داروخانه رو خوردم خیلی هم گرونه
خوب است نسبت به قیمت و حجمش
من پوست حساسی دارم این محصول واسم عالی بود . ممنون از دوستانی که نظر دادن و در خریدش کمک کردن
امروز تحویل گرفتم به نظرم دقیقه
واقعا عالیه من خودم دارم ازش کلی کار کشیدم و هنوزم مقه روز اولش قوی و کارامده حتما پیشنهاد می‌کنم
بسته بندی شیکی دارد خیلی خوش بو و مناسب برای مهمانی‌ها هست
عاااایه از دیجی نخریدم ولی ۹ ساله دارد کار می‌کند
رنگ زیبایی دارد چسبوندنش مشکل است خیلی خشگله ولی به قیمتش نمی‌ارزه جنسش مثل برچسب هست .
من این صندلی رو خرید کردم و راضیم رنگش هم دقیقا مطابق عکس هستش بنفش و یاسی ممنون از دیجی
عینا همینی هست که توی عکس میبینید
۲۲ ساعت طول میکشه تا خودش شارژ شه ۴ ساعت طول میکشه تا باتری ۲۷۰۰ گوشی منو شارژ کنه در حد است ۱۰۰۰۰ میلی آمپرم نیست !
رنگش اصلا شبیه عکسش نیست خیلی کدر تره در کل خشگله ولی خیلی گرونه
افتضاح بدرد سطل اشغال میخوره . با کوچکترین فشار میشکنه که باورتان نمی‌شود این‌قدر ضعیفه .
من ادوتویلت اورجینال لالیک Encre Noire رو از دیجی کالا خریداری کردم و با وجود بوی خیلی خوبی که داشت ماندگاری و پخش بو خیلی ضعیف بود ، ولی با خرید این عطر جیبی لابانته شگفت زده شدم ! رایحه بسیار شبیه به عطر اصلی و ماندگاری و پخش بو حتی از عطر اورجینال بهتر و قوی‌تر ! با این قیمت خریدش رو حتما پیشنهاد می‌کنم !
این مودم انفرادی است فقط یک نفر وصل بشود آن هم تو مکانی که بیش از ۱۰ متر نباشد خوب است ولی غیر این اصلا خوب نیست
مصرف سوخت میانگین ۱۳ الی ۱۶ خارج شهر ۶ تا ۸ قدرت موتور خوب است راضی کننده هست صفر تا صد ۱۰ نیم الی ۱۱ هست موتور به حدی نیست که جایی کم بیاره از تپه هم بالا رفتم باهاش خیلی خوب رفت رینگ ۱۹ اینچی یکمی کوبش دارد که همه شاسی‌ها یکمی کوبش معمولی هست واسشون ، آن دوستی که می‌گوید عقب ماشین یعنی تو صندوق یک یا دو نفر می‌توانند بخوابند نمی‌دانم چطوری تونسته بخوابد پشت ماشین در حالی که صندلی هم بسته هست چون یک نفر هم نمی‌تواند بشیند در آن حالت ، در کل ماشین خوبی است ولی ارزش ۵۰۰ میلیون رو ندارد سیستم صوتیش هم خوب است ولی مانیتورس یکم هنگ می‌کند بعضی مواقع که با ریست کردن درست می‌شود
قیمت مناسب نسبت به ظاهر شیک و جنس مرغوب . کوچک بودن اندازه‌ی ظرف برای سرو میوه …این ظرف مناسب سالاد ، خورشت ، سوپ و غذاهایی با حجم مناسب است …
هرکسی می‌خواهد بخرد یک سایز بزرگتر بگیرد وگرنه براش کوچیکه .
خیلی جنس خوب و عالی از دیجی کالا واقعا ممنونم خیلی وقت بود که دنبال یک رویه برای تختم میگشتم طرح عالی
آهنرباهای متشکل از آلیاژهای فلزی مانند آهن ، نیکل یا کبالت هستند که انواع مختلفی از ذرات فلزی را جذب می‌کنند . خون حاوی آهن است و وقتی آهنرباهای درمانی بر روی پوست قرار می‌گیرند ، میدان مغناطیسی از طریق پوست و به بافت‌های اطراف و جریان خون نفوذ می‌کند . آهن در خون به میدان مغناطیسی جذب می‌شود ، این موجب حرکت درون جریان خون می‌شود و فعالیت افزایش یافته موجب بهبود جریان خون می‌شود . افزایش جریان خون در ناحیه‌ای قرار دارد که آهنربا قرار داده می‌شود ، مگر اینکه مغناطیسی به طور مستقیم بر روی یک شریان بزرگ مثل سرخرگ شعاعی ( نقطه پالس مچ دست ) یا شرایین کاروتید ( نقطه پالس گردن ) قرار گیرد . هنگامی که آهنرباهای بیش از یک شریان بزرگ قرار می‌گیرند ، جریان خون جریان بسیار بزرگتری می‌یابد تا میدان مغناطیسی در اطراف بدن حمل شود . هنگامی که جریان خون بدن اکسیژن افزایش می‌یابد ، مواد مغذی و هورمون‌ها به اندام‌ها و بافت‌ها بسیار مؤثرتر و سریع‌تر می‌شوند . اندامهای شما دارای منبع غنی از اکسیژن و مواد مغذی تازه برای تغذیه آنها هستند . به علاوه ، بافت‌ها همچنین اکسیژن ، مواد مغذی و هورمون هایی مانند اندورفین را دریافت می‌کنند که هورمون متابولیسم طبیعی بدن است . اگر آسیب یا بیماری دارید که با اکسیژن منظم تازه ، مواد مغذی و اندورفین تامین می‌شود ، آسیب یا بیماری شما به سرعت سریع‌تر بهبود می‌یابد و درد توسط خود درد بدن کاهش می‌یابد ( هورمون‌های اندورفین ) .
آقایان‌بعد‌از دو ماه استفاده خیلی خوب‌ جواب‌میده .
خیلی خوب بود خیلی هم سرگرم کننده ولی سایزش و کیفتش اونقدی خوب نبود
من این پاور رو سال قبل گرفتم ، خیلی با کیفیت و خوب بود ، راضی بودم . ظرفیت اسمی و ظرفیت واقعیش هم یکی بود . اما تازگی متوجه شدم که از پنج لامپ فقط دولامپش روشن می‌شود ، چک کردم مشخص شد فقط ۲/۵ ظرفیتش می‌تواند شارژ ذخیره کنه . البته یک بار خورد زمین . حالا یا من بد شانس بودم یا کیفیتش پایین است !
هدفون قابل قبولی دارد ولی باید برای هدفون‌ها ی جفت ابر هدفونی که اصطلاحن جوراب هدفون می‌گویند میزاشتن اگر شما ی ابری بندازین رو هدفونش خواهید دید حجم صدا بالاتر می‌رود و به اصطلاح صدا مردونه‌تر می‌شود ، ولی باید پدیرفت ارزش ی هدفون حرفه‌ای از قیمت کل دستگاه هم بالاتر می‌رود ، با این قیمت ارزش خرید دارد ، مخصوصا باتریش که آدمو قال نمی‌گزارد . در ضمن تنظیم اکولایزر دستی دارد که بسیار با ارزش است ، دستگاه‌های جدید خیلیاش ندارد و فقط اطف کردن پیش فرض راک و پاپ و کلاسیک گزاشتن که من هیچکدومو دوست ندارم ، مایلم خودم دقیق تنظیم کنم ، این احترام گزاشتن به مشتری است
سه روز می‌شود از این فن استفاده می‌کنم . راه اندازیش که کاری ندارد و به پشت کنسول وصل می‌شود . بعضی از دوستان گفتن که خنک نمی‌کند . مگر انتظار دارید نقش کولر بازی کنه ؟ همینکه گرمای کنسول رو خارج کنه یعنی کارشو درست انجام داده . دو حالت روشن و توربو دارد که من روی حالت روشن می‌گزارم . بعضی از دوستان گفتن صداش زیاده که به نظر من زیاد نیست و قابل تحمل است ( مگر رو حالت توربو باشد ) تا الان که ازش راضی بودم و مشکل خاصی ندیدم . اگر می‌خواهید عمر کنسولتان بیشتر باشد حتما یکدونه فن براش تهیه کنید
کاش این طرح‌های خاص رو تو ابعاد کوچیکترم درست کنند . معمولا حمل این سایز برای دانشجو سخت است . اگر سایز دفتر باشد با همین خصوصیات عالی می‌شود
دوستان قبل از خرید این محافظ ژله‌ای اول به این نتیجه برسید که از این محافظ چه انتظاری دارید : اگر انتظار دارید فقط ظاهر خوبی به دسته شما بده انتخابتان درست بوده . ولی اگر فکر می‌کنید با همین محافظ دسته مثل قبل کار می‌کند سخت در اشتباهین . بعد از اینکه محافظ رو روی دسته جا میندازین اولین چیزی که میبینین تغییر چهره دسته هست که جذاب به نظر میاد که تا اینجاش مشکلی نیست ولی زمانی که میخاین بازی کنید با آنالوگش به مشکل میخورین . روکش‌های آنالوگش رو بردارین مشکل فیفا بازی کردن حل می‌شود ولی برای فورت نایت باز مشکل دارید چون باید آنالوگ بیشتر فشار بدین . انتخاب با خودتونه . من فقط برای تنوع گرفتم
به زیبایی عکس‌ها نیست ! کیفیت ساختش بد نیس ، اثر انگشت هم بر روش باقی نمی‌مونه ، لبه‌های برجسته اطرافش باعث می‌شود از صفحه نمایش هم محافظت کنه ، بر خلاف چیزی که در مشخصات ذکر شده برای محافظت از دوربین گوشی لبه‌های برجسته ندارد ! در کل چیزی بد نیست ولی با این قیمت خریدش رو توصیه نمی‌کنم
پیشنهاد به خرید نمی‌کنم ، بعد دو هفته سوخت …من تو پیشنهاد ویژه خریدم ازش فقط کابلش بدردم خورد .
متاسفانه سفارش خاورمیانه‌ی این عطر فقط ۱۰ درصد قدیم بو و ماندگاری دارد ، دیگر لالیک نخرید که همشان همین داستان به سرشان اومده ، اسپری‌ها و ۱۵ میل‌ها از این موندگار‌تر شدن هموطن پول زحمت کشیده‌ات رو فدای سود شرکت‌ها نکن دیگر لالیک برا ماها مرده
افتضاح بود در هم نداشت نمی‌دانم چه فک کرده تولید کنندش
عالیه حتما برای یکبار استفاده کنید
رسید به دستم عالیه دوستان . شک نکنید چون بهترین انتخاب است . خودم برا پراید ۱۱۱ گرفتم . فداتان یا حق
متاسفانه من این کتابو از دیجی کالا خریدم و فقط یک جلدش به دستم رسید و مجبور شدم برگشت بزنم ولی همچنان خیلی دوس دارم این کتابو بخوانم و داشته باشم و قیمت است جدید است این کتاب بسیار بالاتر از نسخه‌های قبلی شده
دارندگان گوشی نوت ۵ توجه کنند من خریدم کار نکرد اصلا وارد نشد که کار کنه . نخرید
تحمل وزن بالا و همچنین خانمهای باردار را ندارد و جنس فلز به راحتی خم می‌شود
کمترین سایزش ۰/۸ هستش برای صفر زدن باید خودتان تیغ‌ها رو تنظیم کنید به این ترتیب که ماشین رو در حالی که رویش یک طرف شماست در دستتان بگیرید بعد با دوشست انگشت کناره تیغه‌ها را گرفته و به بیرون فشار دهید تیغه‌ها کاملا از موتور جدا میشوند بعد با یک تکه کاغذ کلفت پشت فنرها را فیکس کنید تیغه بالایی جلو آمده و می‌تواند موها را کاملا صفر بزند در ضمن موتور خیلی قوی دارد
سلام ادمین لطفا از شارژی بودن و باطری خور بودن دسته‌ها هم تو توضیحات یک قسمت بذار که مشخص شه یک دسته بیسیم خوش دست می‌خواهم بگیرم ولی نمی‌دانم کدوم دسته هات شارژیه کدوم باطری خوره با تشکر از شما
این‌ها خریدم ولی از بیرون دیجی کالا کاش از دیجی کالا خریده بودم چون قیمتش مناسب‌تر بود خیلی فوق العاده واثرش سریع بود احساس می‌کنم روندپیری راسریع می‌کند با این قیمت
یک فاجعه به تمام معنی . خیلی خوشگل است اما بعد از یک هفته استفاده رنگش پرید و یک لک گنده روش هست ک رنگ رفته که خیلی زشت شده
این سرویس قابلمه واقعا استثنایی و بی نظیر است . من چهار ماهه دارمش و برخلاف نظر اطرافیانم که میگفتن قابلمه پیرکس نچسب نیست اصلا مشکلی در این مورد باهاش ندارم و داخلش پلو و ماکارونی با ته دیگ عالی درست کردم ، البته با شعله پخش کن . سالمترین ظروف پخت و پز پیرکس هستش چون هیچ ماده سمی و مضری وارد غذا نمی‌شود
من حدود ۲۷ ماه این مدل دارم بسیارعالی کارایی بالا برای شتشوی موتوروماشین عالیه تا الانم خداروشکر هیچ مشکلی ناشته وصدای دستگاه بسیارکم وروان هست .
سلام این پاور بانک عالی قابلیت فست شارژ رو دارد که دیجی کالا نزده تو اگهی در کل خیلی زیباست و خیلی عالی گوشی رو شارژ می‌کند و نگه داری باطریش عالیه پیشنهاد می‌کنم حتماا بخرید
به نظرم نظر‌ها ساختگی است . یک آقایی گفت تو یک ساعت با پنلش کامل شارژ می‌شود که این غیر ممکنه کاملا غیر ممکنه . پنل‌های ماهواره‌ها فقط همچین قدرتی دارند حتی توی پنج ساعت هم بگوییم شارژ می‌شود کامل غیر ممکنه دوستان توجه کنند که ۱۲۰۰۰ هست ابعاد کوچک هم دارد صفحش
این محصول یک نوع روغن محافظ رنگ هست که از چسبیدن شیره درختان و گل و لای روی رنگ خودرو تا حد زیادی جلوگیری میکند بعد از استفاده از این محصول خواهید دید که ماشین خیلی راحت در کارواش شسته میشود و گل و لای به آن کمتر میچسبد
نیاوردن بعضی غزل‌های ضعیف اما متعلق به حافظ در متن
هفت سال از برند گوسونیک روزانه استفاده کردم وزن زیادتری دارد ولی قدرت دمندگی اش خیلی بیشتر هست به نظرم یک سشوار حرفه‌ای ضعیف و یک سشوار خانگی خوب هست
خب ۱ اینکه تو عکس ۳۶ تا ال ای دی هست ولی در واقع ۲۴ تا دارد ۲ اینکه دیجی کالا تاکید کرده با برچسب ارجینال بگیرید که برای من برچسب نداشت !!!!!
کیفیت ساختش خیلی خوب است . قرص و محکمه .
از پوپک گرفتم ، کیف و برشور هم داشتن ، کیف کارت‌های عابربانک خیلی خیلی با کیفیت‌تر هستند . در مجموع خیلی جذاب و تیز است ، راحت مو رو میتراشه و کاغذ رو پاره می‌کند ، ولی زیادی پلاستیکیه حس می‌کنم زود خراب شه .
گوشی بدی نیست ولی حافظش زود پر می‌شود کلا زیاد جالب نیست می‌توانم بگویم که هواوی خیلی گوشی‌های بهتر از این داده اینم الان با این قیمت اصلا خوب نیست
من مشکی این گوشیو از جای دیگر حدود ۴ ماه پیش تهیه کردم واقعا همه چه تمومه درسته در برابر داداش‌های خودش ( mate ۱۰ ) و ( mate ۱۰ pro ) خیلی ضعیفه ولی برای رقیب‌های دیگر یک غول وحشتناک است اندرودش رو هم ۸ کردم خیلی بهتر و سریع‌تر شده کیفیت دوربینش محشر است مخصوصا وقتی که شب باشد رو حالت عکس برداری تو شب بزارینش شگفت زده می‌شوید سلفیش هم که اکثر گوشی‌ها به پاش نمیرسن مخصوصا برند هایی مثل سامسونگ و بیشتر گوشی‌های ایفون که چند برابر از این گوشی گرون‌تر هستند گوشی بسیار با کیفیت و زیبا فقط بلندگوی گوشی وقتی صداش رو تا ته میبرین یکم بی کیفیت می‌شود همین باتریش هم کار‌های منو برای یک روز جواب می‌دهد منم که یکسره دارم باهاش بازی می‌کنم سرچ تو گوگل و فیلم و … .
من تو ارزونی خریدم عالی نبود ولی خوب بود ولی الان با دلار رفته بالا اصلا نمیرزه نخرید .
گوشیه خوبی است سبک وزنه به درد عکاسی میخوره
من ۴ سال پیش این گوشیو گرفتم و هنوزم که هنوز است معتقدم بهترین گوشی ای است که میتونستم و می‌توانم داشته باشم . واقعا فکر نمی‌کنم کسی پیدا بشود که ازش ناراضی باشد . من که عاشقشم خب تنها ایراداتی که دارد این است که دوربینش تو شب زیاد خوب نیست و نمی‌دانم دقیقا چجوری ولی از ۴ سال پیش تا حالا ضعیف‌تر شده و اینکه اندرویدش از ورژن ۶ به بعد دیگر آپدیت نشد متاسفانه مثلا الان اموجیای من هنوز اموجیای قبلی سامسونگن . و اینکه خب بعد از ۴ سال یخورده باتریشم پیر شده ، وقتی شارژش می‌کنم کمتر میمون است ( البته منم استفادمم کم نیست ) ، اخیرا خیلی داغ می‌کند طوری که چندبار حتی برای چند دقیقه گزاشتمش تو یخچال یکمم وقتی حافظش پر می‌شود کند می‌شود ؛ وقتی خالیش می‌کنم دوباره اوکی می‌شود . دیگر همینا ولی جدی می‌گویم ، واقعا خوب است و من واقعا راضیم . چون با وجود همه‌ی این‌ها من هر کاری که می‌خواهم انجام بدهم اعم از فیلم دیدن و کتاب خوندن و وب گردی و کارای روزمره مو همه رو با همین گوشی انجام می‌دهم و ۹۰ ٪ مواقع هم بیچاره حافظش پره ولی طاقت میاره خیلی رفیق با وفاییه ، برای همین ارادت خاصی بهش دارم
یک محصول با کیفیت و زیبا با قیمت مناسب
بسیار سبک کفی نرم و راحت برای پیاده روی عالیست البته نسبت به پولی که می‌پردازید
طراحی زیبایی دارد و قیمتش خوب است البته ظریف است . من برای پوشاندن لوله گاز استفاده کردم .
جنسش از شیشه هست و چسب شیشه و چسب دوطرفه دارد ولی رنگش سفیده من فکر میکردم طلاییه . فکر کنم اشتباهی فرستادن . در هر صورت راضی کنندس
سلام دوستان متاسفانه کیفیت جعبه افتضاح هست و موقع تحویل شکسته بود . من برای هدیه دادن گرفته بودم اما به خاطر شکسته بودن جعبه منصرف شدم
خیلی زیباست ولی بیشتر به درد دکور میخوره و برای بازی کردن خوب نیست ، چون بیش از حد ظریف است و وزنش هم زیاده . البته برای گه گاهی بازی کردن مشکل ندارد ، تو مهمونیها قطعا با زیبایی خاصی که دارد بازی کردن باهاش لذت بخش می‌شود . به نظر من آن شیشه وسط رو نداشته باشد هم مشکلی ندارد .
والا مشکل خاصی ندارد تو نگاه اول فقط نمی‌دانم چرا دیر دور میگیره تا ب سرعت نامی برسد تو دفترچه شم نوشته که منتظر بمانید تا به حداکثر دور برسد بعد استفاده کنید شاید بخاطر امنیتش باشد که آرام دور میگیره
وای عالیه مداد رنگیه بینظیریه . من س نوع مداد رنگی دیگر دارم ولی ب نرمی و تمییزی این نبودش . خیلی خوب بدون این ک رنگو پخش کنه نرم هست . ب نظر من عالی هست
سخت افزار ۴ سال پیش با قیمت نجومی ! موفق باشیم
امکانات بسیار عالی ، کیفیت ساخت فوق العاده ، کیفیت بسیار بالای اسلات‌های رم ، جنس بی نظیر هیت سینک‌ها . طراحی فوق العاده جذاب که زیبایی برد را دو چندان می‌کند .
با سلام من این تابلو تقریبا سه هفته پیش خریداری کردم . وقتی به دستم رسید متوجه شدم که اختلاف رنگ دارد و با اینکه من با حاشیه سیاه انتخاب کرده بودم ولی با حاشیه سفید برام آوردن . در کل تابلو خوشگلیه ولی یکم حاشیه تابلو زیادی حجیم هست و با ظرافت متن سازگار نیست . بهتر است دوستان دیجی کالا در این موارد دقت بیشتری بفرمایند تا از دوباره کاری جلو گیری بشود ( گرچه چون من هدیه خریده بودم دیگر بر نگردوندم ) و اینکه این جور موارد رو برای اطمینان بیشتر مشتری با جزئیات بیشتر مثل رنگ قاب و … مشخص کنند . در پناه خدا
طراحی بسیار خوب ، مدار تغذیه قدرتمند ، چیپ صوتی بسیار خوب ، امکانات عالی و مثل همیشه کیفیت ساخت بسیار عالی ، مناسب افرادی که با بودجه مقرون به صرفه قصد تهیه x ۲۹۹ را دارند .
براساس اینکه مارک فونیکس است وب است دیجی اعتماد داشتم خریدم در صورتیکه فونیکس نیست حتی روکار تنش هم ننوشته که فونیکسه یک محصول چینی است پارچ وسایر قسمت‌های ا ز شیشه فوقالعاده سنگینیه تا بسته رو باز کردم پیچ بخش خوردنش که تو یک پایه پلاستیک است خیلی ظریفی بود شکسته بود احتمالا بقیه هم میشکنه به هر حال از خریدم بسیار پشیمونم
من این لپ تاب رو حدود ۲ ماهه که گرفتم عملکردش نسبت به قیمتش فوق العاده هست کیفیت صداش عالیه تنها ایرادی که دارد باطریش هست که باید
زنجیر را دو بار خریدم از فروشنده‌های مختلف … . متاسفانه از یک سایز و کیفیت مشابه برخوردار نیستند … .
جنس دستمال بسیار بد می‌باشد و شبیه کاغذ روزنامه هستش ، من که اصلا راضی نیستم و آخرین باری هست که از این برند خرید می‌کنم .
من قبلا یکی داشتم ولی گم شد و الان که سفارش دادم با توجه به عکس و قاب محصول با خود محصول کاملا مغایر هست
بند فلزی آن درون مهار کوچک تعبیه شده دور بند باقی نمی‌ماند و هر لحظه بیم آن میرود بند ساعت گشوده شود . بند ساعت اصلا انعطاف ندارد .
بعد از ۱۲ ساب ، در یک کلام بهتر از این نمی‌شود
طراحی تکراری ، قیمت بیشتر از ارزش ، امکانات نه چندان خوب ، بایوس گیج کننده و عجیب ، محل نامناست قرارگیری m . ۲ که دمای آن به راحتی بسیار بالا می‌رود . و مدار تغذیه متوسط که به خوبی در اورکلاک شما را یاری نمی‎‌کند .
منم حدود یکسال پیش از دیجی کالا خریدم ، بعد از ۲۰ بار استفاده از کار افتاد و دیگر شارژ نمی‌کند ، بابت گارانتی هم کسی جوابگو نبود
البته من از این مدل ندارم و از من گردشیه اما نتیجه کار با مسواک برقی از هر نوع که باشد شما را بسیار راضی می‌کند . با توجه به هزینه هی سرسام آور دندومپزشکی نسبت به مسواک برقی خواهید دید که قیمتش زیاد هم به چشم نمیاد و ارزش خرید بالای دارد و طی یک مدت هزینه خودش را جبران می‌کند . و مهمترین دلیل برا خرید مسواک برقی این است که برا انجام این کار کسل کننده انگیزه ایجاد می‌کند و شما همیشه دندونهای تمیز و سفید خواهید داشت
این‌قدر ضعیفه که دوچرخه رو هم باد نمی‌کند بسیار بسیار افتضاح است
کیفیت ساخت نسبتا مناسبی دارد ولی قیمتش نسبتا بالاست
با سلام واحترام من این کالا را خریدم . اصلا با چیزی که توی شکل بود قابل مقایسه نبود . بسته بندی موقع تحویل داغان بود . یکی از پیچهای نگهدارنده شیشه باز شده بود . خلاصه موقع تحویل شوکه شدم
من پوست چربی دارم با منافذ باز ، از حمام که میام این ماسک رو روی قسمت‌های چرب صورتم می‌گذارم ، تا آخر روز دیگر پوستم چربی اضافه ندارد و پوستم شاداب است و کرم روی صورتم خیلی خوی می‌مونه ، حدود یک ساله که این ماسک رو‌استفاده می‌کنم و همیشه هم از دیجی کالا گرفتم ، کلا این برند اکثر ماسک هاش خیلی خوب است
مصرف بالا ، دمای بیش از حد ، ضعف شدید در اورکلاک مموری ، مدار تغذیه نه چندان مناسب . استاتر بالا نسبت به دیگر مدل‌ها ، فن‌های کیفیت پایین که امار شکستن بالایی دارند ، سابقه جریان کشی در این مدل از rx ۴۸۰ بسیار گزارش شده است .
موتور ساعت خراب بود که زنگ زدم به شرکتش گفت تعویض می‌کنم و تعویض شد کیفیت ساخت فوق العاده پایین در صفحه روی رنگش در بعضی جاها حالت خال خال افتاده عقربه‌ها کاملا بی کیفیت هست و هنگام حرکت عقربه‌ها بروی هم گیر می‌کند و هرچقدر هم تنظیم می‌کنی باز بهم میریزد از خریدم پشیمان هستم
من در شگفت انگیز خرید کردم و با هزینه‌ای که کردم ارزش خرید داشت . اما جنس پلاستیک قسمت‌های روی بدنه و جنس دسته چمدان از مواد نامرغوب هست که مشخص نیست چقدر استحکام داشته باشد . رنگ جنس پارچه رویه شفاف و خوش رنگ هست . حجم داخل چمدان مناسب هست ولی بدنه فریم محکم و محافظ ندارد و برای سفرهای با هواپیما و قطار که چمدان در معرض ضربه و آسیب قرار میگیره مناسب نیست . برای سفر با اتومبیل شخصی خوب است .
فقط می‌توانم بگویم حرف ندارد ، عالیه👌
خیلی شیک و کاربردی هست و با سایز مناسب برای وسایل ضروری خیاطی . داخل جعبه کلی وسایل خیاطی هم تعبیه شده و مفید هست .
خیلی زیبا و شیک . با کیفیت و خوش دوخت
من از دیجی چندتا خریدم که متاسفانه هیچکدوم بیشتر از ۵ ماه کار نکرد
دوستانی که نظر دادن نخرید به درد نمیخوره میخام بگویم که شما ۱۰۰ یا یکم کمتر یا بیشتر پول می‌دهید … . . اپل واچ که نمی‌خرید چه انتظاری دارید … … از ساعت‌های عقربه‌ای و دیجیتالی چینی خیلی بهتر و به صرفه تره … . . ساعت چینی می‌خرید ۴۰ یا ۵۰ خیلیم زود خراب می‌شود و مشکل دار شک نکنید و حتما بخرید … … . . فوق العاده شیک و با کلاس … … … . یا حق
پول حروم کردن است ، خیلی بی کیفیت است
بعد از اینکه کلی نظرات دوستان رو در مورد سایر محصولات مشابه مطالعه کردم که اکثرا هم مثل همین محصول کار نمی‌کردند ، با توجه به اینکه کسی متنی درج نکرده بود این مبدل رو سفارش دادم که متأسفانه کار نمی‌کرد .
من دو تا خریدم که یکیش اصلا روشن نشد
ممکنه اولش کمی تند باشد ولی بعد ده دقیقه بوی دلنشینی دارد . با اینکه من میگرن دارم جز معدود عطرایی هست ک برام سردرد نیاورد . البته عطر کاملا سلیقه ای است . ماندگاریشم رو لباس هست تا چند روز .
سلام . من این ماشین رو البته نه از دیجی کالا خریدم . کمتر از یک ماه خراب شد . ابه گارانتی هم مراجعه کردم . با هزار بدبختی بردم تحویل وارم . الان نزدیک است سه هفته است حتی جواب تلفن هم نمی‌دهند که ببینم چه شده . یعنی یک نصیحت سمتش نروید اصلا . اصلا اصلا اصلا
چند روزه که خریدمش تا الان که کارکردش بد نبوده نسبت به قیمت شارژرهای دیگر خرید تو شگفت انگیز به نظرم مناسب است طرح خوبی دارد می‌شود با موبایل تو یک دست گرفت فقط سیم رابط شارژ موبایل کوتاه باشد برای زمان پیاده روی بهتر است
ظاهرش خوب است عملکردش خوب است در تابه یک در معمولی با جنس نه چندان خوب زیر تابه‌ای خوب با ظاهری زیبا دستگیره‌ها بدون عایق وزن تابه هم خیلی زیاده من از خریدش راضی هستم توصیه به خرید می‌کنم
همسرم موقع استفاده متوجه شد چسب کفش باز شده و چون مدت زیادی از خرید میگذشت و‌استفاده نکرده بود نتونستم مرجوع کنم . خیلی بی کیفیت هست .
درست همان چیزی بود که میخواستم . طولش دقیق ۴۰ سانت هست و بسیار ظریف و در عین حال خوش ساخته . دیروز به دستم رسید و کاملا راضی هستم از خریدش .
بهدرد نخور و اینکه زود خراب شد برا من و آن آخرا هم خود فلش از توش کنده شد .
جنسش میچسبه و الکتریسیته دارد و بیخود و درجه‌ی پایین و نازک و مواد نفتی ساخته شده و انگار هزار بار پوشیده شده
چیزی که در تعریف این محصول درباره محفظه نگهدارینده نوشته : « محفظه‌ی اشکی‌مانند ماسک پیوردرم از جنس شیشه‌ی شفاف ساخته شده و در آن به‌صورت چوب‌پنبه‌ای است . » اصلا صحت ندارد و بسته بندی کاغذیه و به هیچ وجه به شکلی که تو توضیحات اشاره شده شباهت ندارد .
سلام من این میزو دیروز نصب کردم دو تکه چوب مثلثی که به اصطلاح پایه نگه دارندشه دقیق نصب نکردن و اصلا به خوبی تقسیم وزن انجام نمی‌دهد از دو پایه کله وزن فقط رو یک پایست اصلا خوب نیست و کله چیز است این میز همان پاییشه که این‌ها خوب وصل نکردن دقیق باید وصل میکردن که نکردن یکی از مثلثی‌ها چسبیده به چوبه تکه گاه اصلیه و آون یکی دو سانتی متر فاصله دارد از تکه گاه اصلی برا این مدل ساده این اشتباه واقعا افتضاح ه این یک مدلی هست که خودمونم می‌توانیم درستش کنیم یا بریم mdf‌ها بهشان سفارش بدهیم برامون بسازند تازه بزرگ‌تر قیمتم یک خورده کمتر من اشتباه کردم از اینجا خریدم به mdf ای سفارش بدهید صد در صد بهتر‌تر از این درست می‌کند
شیشه‌ها اصلا هیچ خط وحشی روشان نبود و بسیار شفاف خیلی عالیه واقعا راضیم
من حتی نتونستم ازش استفاده کنم … . روز اول باتریش باد کرده بود … باتریش فاسد بود …
ضعف شدید در اورکلاک رم ، کیفیت ساخت متوسط ، ناپایداری در هنگام اورکلاک ، خازن‌های استفاده شده کیفیت بالایی ندارند و بیش از حد داغ می‌شوند . چیپ صوتی متوسط نسبت به قیمت که از ارزش خرید می‌کاهد .
برای محل کارم گرفتم و خیلی راضیم سبک و راحت هست و پا رو نمیزنه
من از خریدم راضی ام . سرعت خوبی دارد و من تو گوشی هواووی با سیستم اندروید انداختم . هیچ دردسری هم نداشت برام . من کاملا راضی ام .
نسبت به قیمتش خوب است اما در مجموع میتونستم اسپری بیک بگیرم با همین قیمت حداقل ماندگاریش بیشتر است این محصول رو وقتی استفاده کردی دروغ نگویم ۵ دقیقه بعد بوش می‌رود
کیفیت صدای خوبی دارد و نسبت به هندزفری‌های دیگر بنظر بالاتره . یکی از معایبش بنظر من این است که محل اتصالش به گوشی یکسره است و اگر حالت ۹۰ درجه داشت عمر و ماندگاریش افزایش پیدا میکرد . از نظر جنسیتی هم کیفیت قابل قبولی دارد .
مناسب نیست کیفیت خوبی ندارد . لامپ مناسبی ندارد . از لحاظ برش و سمباده کشی کار بسیار بد می‌باشد .
این لپ تاپ رو حدود چندماهی می‌شود گرفتم . حرف ندارد از همه لحاظ راضی کنندس . سخت افزار سی پی یو ، کارت گرافیک فوق العاده که تاحالا تمام بازیهای روز رو با اخرین تنظیمات گرافیکی جواب داده . باتریشم استفاده عادی حدود ۴ الی ۵ ساعت بوده . در کل لپ تاپ گیمینگ راضی کنندس . صدرصد پیشنهاد می‌شود . ممنونم
در کل از لحاظ قیمت عالی اما ای کاش جنسش نرم بود برای کارهایی مثل بازی‌های سبک و وب گردی و فیلم دیدن خوب است چون فن لب تاب جواب گو اما برای کارهای گرافیکی و بازی‌های سنگین هیچ تاثیری ندارد و پیشهناد من حتما مارک HAVIT
تجربه خودم در استفاده از این کالا رو بصورت خلاصه می‌گویم
با تشکر از دیجی عزیز بخاری بسیار زیبا و سایز استاندارد و از نظر جنس عالی و در تست اولیه گرمادهی بسیار خوبی دارد . دیجی متشکریم .
کالای خریداری شده شارژ نمی‌شود و شارژ موجود دستگاه سریعا خالی می‌شود .
رنگ زرشکی تو عکسا هست ولی تو انتخابا نیست می‌شود اصلاح بفرمائید
اصلا برای کادو توصیه نمی‌کنم ابروتان بره
خوب است و به صرفه . . رنگ بندی جالبی دارند
کاش قبل از خرید نظرات دیگران رومطالعه کرده بودم اصلا بوی عطر موردنظرم رونمیداد بیشتر بوی عطرهای خیلی سطح پایین رومیداد
بعد از چند بار استفاده خراب شد
جایگزین بسیار مناسب برای فنجان‌های کاغذی قهوه
تیغه خوبی دارد . فقط کاغذ میبره و نوک تیزی ندارد که خطرآفرین باشد
سلام من از درد شدید گردن ( به دلیل آرتروز ) نمیتونستم شبها راحت بخوابم و از درد شدید بیدار می‌شدم . ولی الان یک هفته است که از این بالشت استفاده می‌کنم و راحت تا صبح می‌خوابم . دیگر وقتی بیدار می‌شوم عضلات دچار گرفتگی و درد نیستند . خیلی راضی م ازش
اولین نکته در مورد رانندگی که در موردش کنجکاو خواهید بود بحث شتاب ماشین هست . بر خلاف انتظارم که فکر می‌کردم با ماشین بسیار کندی مواجه باشم باید بگویم که شتاب ماشین نه تنها برای رانندگی داخل شهر قابل قبول است ، بلکه برای بیرون شهر و جاده و مسافرتهای طولانی هم عالیه . صندلی‌های ماشین پارچه‌ای هستند اما با توجه به نوع خاص طراحی و کیفیتش اصلا توی ذوق نمیزنه و چه بسا بعضی‌ها به چرم ترجیحش بدن . فرمان ماشین بسیار بسیار نرمه که حس خوبیو منتقل می‌کند . ترمز‌های ماشین مناسب ، مصرف سوخت پایین هست و دید ماشین نسبت به روبرو خیلی خوب است . فکر می‌کنم سواری ماشین نسبت به بعضی از کراس اوورهای کره‌ای نرم تره . موتور کم صدایی دارد و فضای کابین نسبتا کم صداست اما به طور کل اتاق ماشین و گاهی در‌های ماشین در خیابان‌های ناهموار صدا تولید می‌کنند که البته این مسئله در خیلی از ماشین‌ها وجود دارد . سرنشینان عقب نسبت به کلاس ماشین ، فضای پا کافی دارند ( برخلاف مزدا ۳ ) اما عرض ماشین کم است و برای نشستن ۳ آدم بالغ ممکنه مشکل بوجود بیاد . در مجموع فضای داخلی ماشین نسبت به کلاسش مناسب است . اگر دنبال یک ماشین ساده و با کیفیت که قیمت کمتری نسبت به رقبا دارد گزینه مناسبی هست به هر حال کپچر جزء پرفروش‌ترین ماشین‌های اروپاست .
چندهفته‌ای هست که این دستبند و خریدم و ازش استفاده می‌کنم واقعا عالیه همان چیزیه که توی عکس نشوند داده فقط یکم قیمتش بالاست که آن هم نسبت به کیفیتی که دارد ارزش خریدن رودار است
من این ماشین ریش تراش رو برای همسرم خریدم ، ازش راضیه ولی بعضی قسمت‌ها مثل بالای گلو رو خوب نمیزنه
همه چیزش نقطه قوتش هست
این کابل‌ها همشان خوبن و نکته‌ای که هست این است که طول کابل بجای ۱ متر ۲ متره
سلام به دوستان من تقریبا سه ماهه این محصول رو از دیجی گرفتم و کاملا راضی هستم از بابت ضربه و شکستگی کاملا خیالم راحت است فقط شاید بشود گفت قیمتش بالاس که آن هم با توجه به برند و سابقه آن تا حدودی طبیعی است یکی هم اینکه تو جیب شلوار جین به دلیل ضخامت قاب کمی اذیت می‌کند به هر ترتیب قابی فوق العاده شیک و مطمئن است
فوق العاده بی کیفیت و پلاستیک نامرغوب چیزی که داخل جعبه ست انگار از ضایعات پلاستیک درست شده و با عکس روی جعبه ش زمین تا آسمان فرق می‌کند
هر گیمر دنبال یک لب تاپ با کیفیت با مشخصات بالا می‌گرده . این لب تاپ تمام چیز هایی که یک گیمر می‌خواهد رو دارد کیقیت بالای تصویر , حافظه بالای مموری رم , پردازنده گرافیکی قوی … اما متاسفانه کمپانی Lenovo زیاد به تقویت کیفیت بدنه دکمه‌های کیبورد و … اهمیت نداده و این به این معنا می‌باشد که امکان دارد لب تاپ شما با کوچکترین ضربه‌ها و بی احتیاطی‌ها درچار مشکل در ساختار بدنه شود برای مثال اگر بخواهید با فشردن محکم صفحه کلید امکان از جا بیرون آمدن دکمه‌ها نیز وجود دارد . اما اگر گیمری هستید که بودجه کافی برای خرید این لب تاپ را دارید این دستگاه گزینه مناسبی برای شما است که تمام خواسته‌های شما را برآورد است می‌کند .
حتما خریدش روبه کسانی که قصد یادگیری رو دارند پیشنهاد می‌کنم
پیشنهاد می‌کنم هیچ وقت از این گوشی نخرید
به هیچ عنوان با قیمت همخوانی ندارد ( در واقع ارزش خرید ندارد )
من سایز ۳xl خریدم . به زور اندازه بچه ۱۰ ساله شد . این چه مدل سایز بندید ؟
مانیتور بسیار با کیفیتیه . برای کارهای طراحی گرافیک و ادیت عکس و نقاشی دیجیتال با توجه به سایز فضای زیادی رو برای انجام کارها در اختیار کاربر قرار می‌دهد . واقعا به لحاظ میزان روشنایی و زنده بودن رنگها عالیه . دوستی گفته بودن پس زمینه‌ی رنگ سبز دارد . من چک کردم به هیچ عنوان هیچ پس زمینه رنگی نداشت . هنوز ازش تو گوییم استفاده نکردم اما واضح است که در محیط گوییم نیز قابل قبول خواهد بود . کابل HDMI و Displayport هم همراهش داشت . پایه ش قابلیت بالا و پایین رفتن و چرخین در دو محور رو فراهم می‌کند . قیمتش کمی بالاست ولی اگر به این سایز نیاز دارید در خریدش شک نکنید .
خیلی روونه جوهرش خیلی پر رنگ است . پیشنهاد می‌کنم
خیلی خوب است جنسش خوب است شیک است
با کابل انکر برابری میکند . بارها تست کردم . جنس خوب قیمت مناسب گارانتی توانایی عبور آمپراژ بالا
کیفیت ساخت پایین رنگ دکمه به راحتی پاک شد اسکرولش زود خراب شد قابل تعمیر نیست برای کسانی ک دستشان عرق می‌کند اصلا پیشنهاد نمی‌کنم چون توی شیار هاش کثیف می‌شود و تمیز کردنش سخت است چراغشو نمی‌شود خاموش کرد ک خیلی رو اعصاب است رابطه بزرگی دارد و برای کار با لپتاپ دردسر سازه
نزدیک به دو ماه هست که خریداری کردم و تا به حال ۴ مرتبه برای ورزش ( پیاده روی تند به مسافت ۱۰ کیلومتر ) ازش استفاده کردم . در چند سال اخیر یک مدل نایکی ، یک مدل فیلا ، یک مدل اسکچرز داشتم که تمامی اونها اصل بوده و از اسکچرز ( که از دیجی کالا خریده بودم ) نسبت به بقیه راضی‌تر بودم ، از هر کدام حدود یک سال و نیم استفاده کردم تا دیگر از حالت استاندارد خارج شده ، در این مدت از این کفش هم راضی بودم ، زیر است مستحکمی دارد و پا رو کامل حفظ می‌کند ، رویه کفش هم فقط قسمت مش آسیب پذیره که نمی‌دانم چقدر دووم بیاره ولی گردش هوا دارد ، من سایز ۴۶ رو خرید کردم که البته قبلش در نمایندگی تست کرده بودم . قیمت‌های دیجی کالا خیلی بهتر از نمایندگی هست و زمانی که من خریداری کردم حدود ۳۰ درصد با نمایندگی اختلاف داشت .
من خیلی از این خمیر دندان استفاده کردم اما در خربدهای آخر متوجه افت کیفیت این محصول شده‌ام این موضوع باعث شده که ترجیح بیدم از برنهای دیگر امتحان کنم چرا که به عنوان یک مصرف کننده حق من این است که کالا هایی که کیفیتشان افت کرده و با همان قیمت به فروش میرسد را خریداری نکنم یک ثوابی هم کردیم که کمک به کم فروشی و یا به عبارتی بد فروشی نمی‌کنیم
در کل کتاب خوب و مفیدیه و ارزش خواندن دارد ولی به نظر من ترجمه ضعیفی دارد . در حد گوگل ترنزلیت هست .
من چند ماهی می‌شود دارم استفاده می‌کنم راضی ام واقعا میوه‌ها تازه می‌مونن و به ندرت خراب می‌شوند . جاداری اش هم خوب است .
به محض اینکه به برق وصل می‌شود ولتاژ خروجی دارد و تایمر ندارد . پس ولتاژ اولیه رو که با سویچینگ تولید می‌شود به دستگاهتان منتقل می‌کند . پیشنهاد نمی‌شود
من این محصول رو یک ماهه گرفتم و خیلی ازش راضیم . واقعا پوستم تغییر کرده
با توجه به اینکه در توضیحات چندبار از واژه دانه قهوه استفاده شده بود و از پودر قهوه هیچی ، اشتباهی به جای دانه قهوه گرفتم . طعمش خوب و ملایم بود عطرش کمتر و کافئینش بیشتر . مشکل پودر قهوه این است که بسته به شرایط نگهداری بعد از چند روز هم عطرش می‌رود و هم طعمش بد می‌شود و باید سریع مصرف بشود .
این محلول برای پاکسازی سیم گیتار از رطوبت و زنگ زدگی هست و باعث روان‌تر شدن حرکت انگشت‌ها رو سیم می‌شود اما توضیحات دیجی کالا کاملا اشتباه هستش . دیجی لطفا اصلاحش کن .
مثل اسباب بازی میمون است و اصلا ارزش خرید ندارد . با ۲برابر این قیمت می‌شود رااحت برند کیوت اسکین خرید . در حالی که ارزش قیمتیش شاید ۱ پنجم کیوت اسکین باشد نهایتا . پیشنهاد نمی‌کنم .
بعد از دو ماه باد کرد و در پشتی گوشی بسته نمی‌شود
کاش نسخه ultimate هم می‌آوردید . نسخه ultimate یک کم گران تره در عوض ماشین‌های dns اش بازه و امکانات بیشتری دارد .
تصویر گذاشته شده اصلا شبیه خود کالا نیست . من این کابل رو خریداری کردم . وقتی تحویل گرفتم فکر کردم اشتباه شده . ولی وقتی به دیجی کالا زنگ زدم فهمیدم که تصویری که گذاشتند مربوط به این کابل نیست . سیم این کابل نازک است و کیفیت خوبی هم ندارد ولی توی تصویر سیم پهن نشان داده شده .
بدنه براق و ضخامت مناسب دارد . ولی یکمی رو کابینت لق میزنه
واقعا بدرد نمی‌خوره ، صدا بسیار ضعیف و بی کیفیت دارد .
من برای خودروی besturn B ۳۰ توی شهر رشت استفاده کردم با توجه به اینکه بنزین توی رشت خیلی نا مرغوب هستش و ماشین من صدای ناک می‌داد استفاده کردم و می‌توانم بگویم معجزه شد و اصلا صدای ناک شنیده نمی‌شود حتی وقتی کولر روشن هستش و موتور زیر بار هستش . اینم بگویم کی یکی از همکارام برای MG ۳۶۰ هم استفاده کرد و آن هم کاملا راضی هستش .
خیلی شیک و زیباست و مناسب کادو دادن و خیلی خوب است که اندازه کارتی که طلا در آن قرار گرفته بزرگ است و این خیلی خوب است و کوچکی طلا به چشم نمیاد
کیفیت ساختش خوب است و خیلی از عکسش خوشرنگ تره نشتی هم ندارد و اندازش مناسب است
خلاصه نمی‌دانم چکار ش کنم کاربرد ندارد این آن نیست همین ممنون از شما
بسیار کفش بی کیفیت و بدی است دقیقا این کفش یک رنگ دیگه‌اش رو از جایی خریدم همه جا تبلیغ راحتی و دوام و کیفیت بالا و مهم‌تر از عدم بو بد گرفتن به علت جا به جایی هوا رو می‌کنند دقیقا بزرگترین مشکل من بو گرفتن این کفش بود خیلی زود بد‌ترین بوی ممکن رو گرفت و علی رغم حساسیت من روی نگهداری کفش که هر کفشی می‌خرم کم کم ۱ سال استفاده می‌کنم و خراب نمی‌شود این کفش در کمتر از ۲ ماه جوری شد که غیر قابل استفاده بود همه جاش پاره شد و چسب هاش باز شد اصلا توصیه نمی‌کنم واقعا اصلا نمی‌ارزه
سلام ، من چند روز پیش نظرم از رو کنسول‌های game بر گشت و ps۴ ام رو فروختم . حالا خواستم یک لبتاب مناسب بگیرم . این مدل خیلی به چشم خورد وقتی نوع پردازنده‌ی گرافیکی و مدلش رو دیدم . فهمیدم که به درد بازی کردن نمی‌خوره . البته بازی‌های سنگین مثل gta v,rainbow sixو … . خلاصه بدرد کار با برنامه‌ها و ور رفتن تو اینترنت می‌خوره . به قول دوستمون رو game ازش حساب نکنید
موقع خرید هم انتظار زیادی نداشتم ، ولی فکر هم نمی‌کردم تا این حد بی کیفیت باشد ، برای کسانی که چشم‌های درشتی دارند اصلا کاربردی نست و کیفیت ساختش هم بسیار پایین است .
بسیار عالیه . من بارهاکه از این ریمل استفاده کردم افرادی بودن که فکر کردن مژه مصنوعی گذاشتم . هم پر می‌کند هم بلند و مژه به هم نمیچسبه اصلا نمیریزه حتی تو باران ودر عین حال شستنش راحت است نیازی نیست مژه‌ی خودتونو بکنید تا پاک شه
من حیث المجموع عالیه . در پاسخ دوست عزیزمان که فرمودن نور زمینه کم است باید بگویم دکمه ( بک ) رو پنل رو ۵ ثانیه نگه داری بیشتر می‌شود .
یکی از اشکالات جنس چینی این است که شانسیه یعنی یکی در میان خوب است امیدوارم شما هم خوبشو ببرید
این محصول به نظر من نسبت به نمونه‌های داخلی بهتر است ولی از قدرت پاک کنندگی کمتری نسبت به برند finish برخوردار است
خیلی وقت است از محصولات آدرا استفاده می‌کنم هم ماسک مو و هم کرمهای مرطوب کننده و نرم کننده‌اش واقعا عالیه در ضمن این کرم واقعا خوشبو هستش ، پیشنهاد می‌کنم استفاده کنید .
من این دوربین رو از دیجی نخریدم ولی خیلی ازش راضیم . واقعا ضد آب هست و بارها توی استخر و دریا توی اب افتاده و حتی زیر آب مونده . کیفیت عکسا عالی هست . از همه جهت خوب و راحت . البته فقط یک صفحه نمایش دارد و سلفی گرفتن باهاش مشکل هست . می‌توانیم ازش به عنوان دوربین مدار بسته هم استفاده کنیم . من اپلیکیشن این دوربین فوجی رو رایگان روی گوشیم ریختم و اگر دوربین رو هر جایی بگزاریم می‌توانیم ازش به عنوان دوربین استفاده کنیم . فقط نایت ویژن ندارد .
من ۲ سالی هست که استفاده می‌کنم ازین کالا . هنوز مثل روز اولشه . هرکسی هم دیده بهم گفته براش سفارش بدهم یا اسمش رو پرسیده برای خریدش . اگر کیفیت کابل اصلی اپل رو ۱ بگیریم ، این کالا نمرش ۱۰۰.
با سلام خدمت دوستان من این دستگاه رو ۸ ماه پیش گرفتم که بعد از مدت ۳ ماه سوخت به گارانتی رفتم و برایم تعویض کردند و گفتند دیگر گارانتی ندارد !!!!! الانم بعد از پنج ماه استفاده باطریش باد کرد و مجبور شدم بندازمش دور در صورتی که اونموقع جز پاور‌های گران بود … . من که دیگر این برند رو استفاده نمی‌کنم .
این ساعت بهترین ساعت سامسونگ از هر نظر تا به امروزه ، به نظرم امسال باید معرفی میشد ، حتی از گلکسی واچ هم که با نوت ۹ معرفی شد بهتر است ، درسته گلکسی واچ اسپیکر دارد و ۵۰ متر زیر آب می‌رود و گیر اسپرت فقط ۵۰ متر ضد آب بودن رو دارد ولی واقعا برتری حساب نمی‌شود برای گلکسی واچ چون واقعا فکر نکنم کسی بخواهد با ساعت مکالمه کنه که این تجربه شخصی من هستش ، من پارسال بین انتخاب گیر اسپرت و گیر اس۳مونده بودم و چون فکر میکردم مکالمه برتری خاصی برای ساعت هست گیراس۳ رو انتخاب کردم و بعد از ی ماه دیدم واقعا مکالمه با ساعت چیزی نبود که برتری باشد و بعد از یک ماه گیر اسپرت رو خریدم ، ، البته تو گلکسی واچ بودن اسپیکر آپشن اضافه نسبت به گیر اسپورت هست چون قابلیت ضد آبی در عمق ۵۰ متر رو از دست نداده و درسته کاربردی نیست ولی بودنش بهتر از نبودنشه که تو اس۳بودنش باعث ضعف ساعت شده بود چون دیگر ضد آب زیر ۵۰ متر نبود و فقط همان ۱٫۵متر ضد آب بودنش میموند ، ، تو طراحی این ساعت واقعا همه نکات در نظر گرفته شده و به هر دستی با هر اندازه‌ای میاد ، تو باتری که من تو این یکسال کوچکترین کمبودی ندیدم که احساس کنم باید گلکسی واچ رو بخرم ، اگر بخواهیم رقیب این ساعت رو تو ساعتای سامسونگ انتخاب کنیم باید نسخه ۴۲ میلیمتری گلکسی واچ رو در نظر بگیریم آن هم رنگ طلاییش رو که متاسفانه این رقابت فقط برای خانمها قابل ایجاد شدن است چون گلکسی واچ طلایی رو فقط خانومها هستند که می‌توانند استفاده کنند بر عکس گیر اسپرت ، رنگ مشکی گلسی واچ هم که به نظر من اصلا قشنگ نیست ، تو طراحی فرم هم گلکسی گیر اسپرت نسبت به رقیبش برتر است همچنین تو باتری ، درسته که الان گیر اسپرتم تو این وضعیت دلار قیمت نسبتا بالایی داده ولی بازم از نسخه ۴۲ میلیمتری گلکسی واچ ۱٫۵میلیون تومن ارزونتره و ارزش خرید بالاتری دارد ، فقط و فقط ضعف این ساعت حساسیتش به افتادن خطو خش ریز برای بدنه هستش که البته این ضعف برای تمامی ساعتهای سامسونگ است که خوشبختانه من تو این ی سال جلوگیری کردم از این اتفاق با دقت در استفاده از ساعت ولی یکم سخت هستش و شاید بعضی جاها ادم رو اذیت کنه ، ، با اپل واچ هم که اصلا نباید مقایسه شه‌ی تیکه مستطیل شیشه‌ای زشت گران که فقط پول اسمشو میگیره ، ، در آخر بگویم که هر کی این ساعت گیرش اومد بخرد اصلا پشیمان نمی‌شود مخصوصا رنگ آبیشو
محکم و خوب است مخصوصا برای ورزشها با تحرک بالا و زیاد
حرف ندارد و از فاریکش حتی بهتر است
لذت بردم از این جنس . کیفیت در کنار سرعت . بدون قطعی
قمقمه خوب و محکمیه و نسبت به قیمتش کیفیت خوبی دارد درش خوب چفت می‌شود و نشتی ندارد
من پوستم معمولی بخاطر شرایط شغلیم و حساسیت پوستم کمی لک شده بود صورتم با استفاده از این محصول کم رنگتر شده لکه البته سه چهار بار استفاده کردم هنوز به یک هفته نکشید ، بنظرم خوب است منکه راضیم اذیتم نکرد اصلا پیشنهاد می‌کنم بخرید
علیرغم بسته بندی خوب دیجی کالا جعبه محصول کاملا آب خورده و دفرمه شده است و راهنمای مصرف کننده آن را نمی‌توان بدون پارگی کلی صفحات باز کرد و فقط صفحه وسط آن قابل خواندن است خدا کند کار بکند
با توجه به اینکه شانا مرباهاش خیلی خوشمزه هستند ولی توت فرنگیش نه شکلش مثل توت فرنگیه و نه مزه اش, بیشتر به انجیر میخوره !
خوب است بنظرم کاربردیه الیته من شکمم خیلی بزرگ نیست ولی برای کنجکاوی خریدم ، سایزشم چون کش مانند و انعطاف پذیر جواب می‌دهد رو اکثر ادما بوی بدی داری که آن هم بخاطر حلال هایی ک تزش استفاده کردن و طبیعی من گذاشتم تو افتاب دو روز اسپری خوش بو کننده زدم بوی خاصی نموند ازش ارزش دارد در هر صورت .
با سلام ماشین بنده ۲۰۶ تیپ ۲ مدل ۸۲ است و مشل اساسی کم کردن اب داشت و بعد از اینکه د راتوبان امپر اب بالاچسبید و جوش اورد متوجه وجود روغن در مخزن اب شدم از آن مدت به بعد هر روز باید اب اضافه می‌کردم و هنگام استارت زدن صدای شر شر اب پشت داشبورد می‌امد به مکانیک نشان دادم گفتند واشر سر سیلندر ترسیده است و باید عوض شود ولی یکی از اینها که با تجربه بود این محصول رو پیشنهاد کرد و گفت شاید با این محصول و با هزینه بسیار کمتر برطرف گردد . فعلا که جواب داده است و بعد از دو هفته از استفاده اب کم نمی‌کند دستورالعمل استفاده در اپارت هست و مطابق با دستورالعمل عمل کردم و لی به جای ۱۵ دقیقه ، ۲ ساعت گذاشتم ماشین با محلول این درزگیر و اب کار کند و بعد از آن گذاشتم موتور بدون اب باشد به مدت ۴ ساعت تا درزها خود را بگیرد بعد اب اضافه کردم روشن کردم فعلا که راضیم
سلام من این پرینتر رو برا اداره خریدم روزانه کارکردش بالاس به خوبی دارد کار می‌کند بدون ایراد و اذیت کردن ضمن اینکه کلا دستگاه سخن و محکمیه کیفیت ساخت بالا مرگ ندارد یعنی سنگینتر از سامسونگ و کانن هستش قدرت چاپ خوبی دارد امکانات عالی رنگ چاپ عالی ی کوچولو فقط سرعت چاپ پایین که آن هم اصلا بچشم نمیاد چون چاپگر برگه با تعداد بالا نیست ک نیاز به سرعت داشته باشد در کل خریدش از سامسونگ و کانن خیلی بهتر است حرف ندارد
من خریدم ، کاملا " نارلضی هستم . گارانتی به هیچوجه جوابگونیست . توصیه به خریدش نمی‌کنم
خیلی خوب است سایزش و اینکه کوچیکه برای تست هم شده بخرینش خیلی خوب جذب می‌شود و یک حالت متعادل می‌دهد ب پوست بوشنم خوب است حالا ابرسانی و این‌ها نمی‌دانم ولی راضیم ازش ، من پوستم معمولی ،
من این موبایل سه ساله دستمه ، قبلش گلکسی اس ۵ داشتم ، تنها ایرادی که نسبت به سری اس حتی آن اوایل هم داشت ، این است که این موبایل اسکنر اثر انگشت ندارد که برای افراد عادی که چیز خاصی هم تو گوشیشان ندارند فکر نکنم زیاد مهم باشد رابط کاربری ساده‌ای دارد ، گوشی هایی که بدنه شیشه‌ای دارند اگر با ضرب زمین بخورند میشکنن اما این گوشی بارها از دست من به زمین افتاده و اتفاقی براش نیافتاده … باتری خیلی مقاوم و خوبی دارد ، من استفاده‌ام خیلی بالاس و همیشه دارم باهاش فیلم و این‌ها میبینم ، تو دانشگاه باهاش یادداشت برمیدارم و توش پر از برنامه‌ها و اپ‌های مختلف است ولی روزی یکی دوبار بیشتر شارژ نمی‌کنم که واقعا خوب است چون داییم گلکسی اس ۷ دارد و روزی چهار پنج بار شارژ می‌کند من رنگ سفید این محصولو دارم ، واقعا جای تاسفه که سامسونگ دیگر گوشی‌های سفید تولید نمی‌کند چون این سفیدا واقعا نازن ، رنگ حالت صدفیش برق قشنگی دارد که چشم نوازه ، انقدر خوشگل است که من ترجیح دادم بدون قاب از داشتنش لذت ببرم و از زیباییش استفاده کنم الان که سه ساله دارمش جدیدا یک وقتایی هنگ می‌کند که یعنی بعد از استفاده طولانی مدت ، کم کم هنگ می‌کند و احتمالا امروز فردا مشکلات بیشتری هم خواهم داشت پس اگر گوشی برای مدت بیشتر از چهار یا پنج سال میخواید سراغ یک گوشی دیگر برید
گران و موقع شستن کیفیت خودشو از دست میدهد
برا مامانم خریدم دوستش دارد و می‌گوید قشنگ است
من برای خرید این مدل رفتم نمایندگی سامسونگ تو جمهوری … که یک مدل جدید‌تر از این ولی با همین ظاهر ( ۵۵۵۰ ) موجود بود اونو خریدم … هم یک نسل جدید تره و هم سری پنجه در صورتی که این مدل سری چهار است … قیمتشم هم خیلی کم از این مدل بالاتر بود ولی تو دیجی با توجه به فروشنده‌های مختلف قیمت این مدل بالاتر از ۵۵۵۰ خورده … برای خرید به آن مدل هم نگاه بندازید که بهتر از این است …
خیلی کوچیک و گران اصلن ارزش خریدن دارد
واقعا زیباست هم مدلش هم طرح پارچه‌اش ، جنسش هم خوب است
کیفیت تصویر با توجه به فول نبودن خوب است و رنگها عالی نمایش داده می‌شوند … طراحی هم خوب است و تنها مشکلش صداشه … اسپیکرای ضعیفی دارد نسبت به تلویزیون‌های بزرگتر …
با توجه به قیمت پایین جنس پارچه و الیاف داخل دستگیره عالیه
ظرفیت پر آب این کتری ۴ لیتر است و ظرفیت قابل استفاده آن ۳٫۵ لیتر بیشتر نیست . در مشخصات ۵ لیتر ذکر شده که صحیح نیست . قوری فیلتر ندارد ، در حالیکه در مشخصات ذکر شده فیلتر دارد . امکان استفاده از قوری سبک مثل قوری پیرکس بعلت سبکی وجود ندارد ( فشار فنر باعث چپ است شدن آن میشود ) .
دخترم در مدرسه استفاده می‌کند و بسیار راضی هستیم از کیفیت این محصول
هر چند طراحیش سادست اما جلوه چوب طبیعی خودشو رو دیوار خیلی خوب نشوند می‌دهد . خوشبختانه یک سری عقربه فلزی هم همراه محصول ارائه می‌شود چون عقربه‌های چوبیش باتری ساعت رو زود خالی می‌کند
من تقریبا ۶ماه هست این هدست رو خریداری کردم و خیلی هم راضی هستم از کیفیتش ولی اگر برگردم به عقب قطعا این مدل از برند آکی را نمی‌خریدم چون میکروفن روی گوشی هدست تعبیه شده و برای من که خانم هستم و روسری یا شال روی گوشمه تقریبا صحبت کردن باهاش رو ناممکن می‌کند و مجبورم یکی از گوشی‌ها رو دربیارم جلوی دهانم بگیرم تا صدام بره . در حالیکه مدل‌های دیگه‌ی این برند روی سیمشان میکروفن رو تعبیه کردن که می‌توانی نزدیک دهانت قرار بدی و انقدر مصیبت نکشی ولی به نظرم برای آقایان که چیزی سرشان نیست و برای ورزش بسیار مناسب است و جدا از نظر کیفیت من ازش راضی هستم
سلام من این لاستیک که روی پراید بصورت فابریک زیر ماشین بود استفاده کردم ولی متاسفانه بقدری از ناراصی هستم بعلت اینکه روی خط کشی روی عابر که عبور می‌کنی ماشین تعادل خودش در حرکت از دست می‌دهد و چسبندگی ندارد و درضمن در سرعت بالا لرزش فرمان داری و تند تند جلو بندی ماشین میزان فرمان بهم میزنه و حسابی خرج برام تراشیده در کل خرید یک جفت از این لاستیک برابری می‌کند با کلی هزینه برای سرویس مداوم برای جلو بندی ماشینت
مثل بقیه قالبهای کیک زنگر عالیه
باسلام و خسته نباشید کفش از لحاظ رویه و وزن بسیار مناسب هست و کفی داخل کفش باکیفیت میباشد متاسفانه کفی کفش ( زیر است ) ازجنس پلاستیک میباشد ن فوم .
چند ماهی می‌شود این رو خریدم و استفاده می‌کنم . سبکی آب را می‌شود حس کرد . برای پوست‌های خشک و حساس خیلی خوب است و خارش و خشکی پوست را تا حد زیادی از بین می‌بره . روی موها هم اثر دارد و حالت بهتری به موها می‌دهد . فیلتر برای آبهای سخت بهتر جواب می‌دهد
یکی از زیباترین وسایلی که از دیجی خریدم . دوست داشتنی و دقیق . بعد از ۴ سال باطری خودش تمام شد .
قابل شستشو در ماشین لباسشویی
به خاطر جنس سرامیکی آب و مایعات داخلش بو نمیگیرن و شستنش راحت تره سلیکون پایین قمقمه هم باعث می‌شود رو میز و سطح صاف لیز نخورد
نسبت به قیمتش خیلی بی کیفیت است
اول بگویم که این صحبت من در باره این ساعت فقط تو ساعتای خانواده سامسونگ است و اینم بگویم که این ساعت از همه ساعتهای برندهای دیگر برتر است و اگر اینجا از ضعفش می‌گویم فقط نسبت به مدلای ساعتهای دیگر سامسونگ است ، طراحیه این ساعت واقعا پیشرفته چشمگیری نداشته نسبت به ساعت گیر اس۳ و حتی گیر اسپرت که پارسال معرفی شد طراحیش قشنگتر از این ساعته نصبت به این ساعت ، باتری این ساعت بزرگتر شده و شارژ دهی بهتری دارد ولی اونقد نیست که بخواهد برتری خاصی نسبت به مدلای قبلی باشد ، البته تو مدلای قبلی این ساعت بعد از مدل گیر اس۲ فکر نکنم با همان حجمهای باتری مشکل خاصی داشته باشند و مجبور کنند که صاحب ساعت احساس ضعف کنه تو پردازندم درسته که پیشرفت داشته ولی فکر نکنم بشود کاری با ساعت کرد که نیاز به همچین پردازنده‌ای به چشم بیاد تو دقت سنسورهام پیشرفتش بعد ۲ سال اونقد نبوده ، قیمتشم که با وضعیت امروز دلار هم واقعا فضایی هستش و اصلا عاقلانه نیست خریدنش ، البته مدلای قبلی هم همچین ارزان نیستند ولی باز خریدنشان به صرفه تره برای کسایی که به ساعت هوشمند نیاز دارند ، ،
نسبت به قیمتش خیلی بی کیفیت است
نسبت به قیمتش خیلی بی کیفیت است
نسبت به قیمتش خیلی بی کیفیت است
پوشش بالایی دارد ماندگاریش هم عالیه خیلی راضیم دوستم برا سالن استفاده می‌کند آن هم می‌گوید خیلی خوب است
طرح جالبی دارد که یک پروانه توخالی و دیگری تو پره و بعلت رنگارنگ بودن مهره‌ها حالت اسپرت دارد و می‌شود با هر لباسی آن را ست کرد
کیفیتش خیلی عالیه ، داع نمی‌کند و بسیار راحت و سبک است
سلام . متاسفانه یکی از ضعیفترین محصولات کونامی بود pes ۲۰۱۹ مطمئن باشید fifa ۲۰۱۹ چه سبقت شدیدی از pes بگیرد . ضعف گزارشکر و صدای تماشاگر هم شرکت کونامی نتونست درست کنه . من خودم طرفدار pes بودم ولی ناامید شدم . تازه من نسخه لجندر پی اس رو خرید کردم . به نظر من پی اس ۲۰۱۸ هنوز بهتر است از این محصول است .
لپ تاپ خوبی است فقط خروجی هواش خیلی بده ، مستقیم میخوره ب مانیتور و داغ می‌شود
مدت هاست ویندوز ۱۰ رو با دیسک‌های مختلف نصب کردم . اما این یکی از کاملترین و ساده‌ترین ویندوز‌های حال حاضر بازار است . چند تا ازش گرفته بودم و حالا هم تو پیشنهاد ویژه تعداد بالایی برای مشتریام گرفتم . من که راضیم
متاسفانه هنگام نصب و بعد از Format کردن درایو محل نصب ویندوز یک پیام خطا تحت عنوان اینکه فایل سورس روی DVD اشکال دارد ظاهر میشود و نصب متوقف میشود . اصلا انتظار نداشتم .
قشنگترین مدل از مدلای گلکسی واچ ‌ه متاسفانه فقط برای خانمها هستش ، برعکس گیر اسپرت که هم آقایان می‌توانند استفاده کنند هم خانومها ، به نظرم که آقایان که اصلا نمی‌توانند این ساعت رو بخرند ولی ی پیشنهاد برای خانومها که اگر اسپیکر واسشون اهمیت ندارد گیر اسپرت رو بگیرند ،
من اینو یک سال پیش گرفتم اول که اصلا برق وصل میکردی کار نمی‌کرد بازش کردم اتصال برق رو درست کردم بعد هم اصلا دسته بازی روی پایه درست نمیشینه تا شارژ بشود اگر پول خودتان رو می‌خواهند دور بریزید اینو بخرید … . .
با سلام خدمت همه خریداران محترم عرض می‌نمایم که بنده همه نظرات را مطالعه نمودم و متوجه شدم که بسیاری از خریداران این محصول را نمی‌شناختند و فقط بعضی از اشخاص این محصول را شناخته و به کارایی آن واقف بودند . در نتیجه بر آن شدم که توضیح دهم این محصول فقط وظیفه رفع کپ کردن ماشین در حین تعویض دنده را دارد . یعنی اینکه در زمان تعویض دنده با توجه به اینکه راننده پای خود را از روی گاز بر میدارد و زمان کوتاهی تا تعویض دنده و گاز مجدد وجود دارد سرعت خودرو کاهش پیدا کرده و اصطلاحا در حین تعویض دنده ماشن کپ کرده و یک ریپ یا هن کوچکی می‌زند که این محصول کسری هوای وارده را در آن زمان جبران می‌نماید و از کپ کردن و یا هن کردن ماشی در آن لحظه جلوگیری میکند . همین . و هیچ ربطی به افزایش سرعت و سیستم‌های پورخوران ( توربو شارژ ) ندارد . لطفا کسانی که در حین تعویض دنده این مشکل را دارند این محصول را تهیه نمایند تا پس از استفاده کارایی آن را ببینند . با تشکر
بعد از یک ماه سوخت باتریش هم شارژ نمی‌شود اما صداش بد نبود قسمت فلش هم مشکل داشت و فلاش قطع میشد پیشنهاد نمی‌کنم
از چکه کردن شیرش خسته شدم
از دی وی دی با کیفیت نامرغوب استفاده شده و امکان اینستال وجود ندارد در ضمن شرکت پرنیان پاسخگو نیست به هیچ عنوان از این شرکت خرید نکنید .
وزن کرم ۸۰ گرم هست و عملکرد آن نسبت به وزن و قیمتش کاملا به صرفه است . اول که در کرم رو باز می‌کنی بوی خیلی خوبی به مشام میرسه و غلظت خیلی خوبی هم دارد طوری که فقط یک قسمت کوچیک از کرم کل کف پا رو کاملا مرطوب و نرم می‌کند . برای افرادی که مشکل ترک پا دارند یا پوست پاشان خشک است واقعا توصیه می‌کنم .
ممنون از فروش این لیوان باکیفیت
از دی وی دی با کیفیت نامرغوب استفاده شده و امکان اینستال وجود ندارد در ضمن شرکت پرنیان پاسخگو نیست به هیچ عنوان از این شرکت خرید نکنید .
چهره زیبایی به منزل می‌دهد نصبش سخت نیست ، فقط یک ۲ ساعتی باید زمان بگذارید و با حوصله بچسبونید خرید این محصول پیشنهاد می‌کنم
مناسب جهت افرادی که هر روز از کروات با رنگهای متنوع استفاده می‌کنند
ممنون از دیجیکالا . همه چیش عالی فقط دستگیرش سیم بکسل که تو عکس نشوند دادید نبود . یک دستگیره معمولی بد . بقیه چیزاش عالی
باطریش فقط یک ساعت شارژ می‌شود و یک ساعت باطری نگه می‌دارد
از دی وی دی با کیفیت نامرغوب استفاده شده و امکان اینستال وجود ندارد در ضمن شرکت پرنیان پاسخگو نیست به هیچ عنوان از این شرکت خرید نکنید .
جاشارژیش لق هست . کانکتش خیلی مشکل هست . قطع و وصل می‌شود . در کل ارزش خرید ندارد . فروشندش فروشگاه شبکه طلایی
برای اتاق ماساژ سفارش دادم . هم شیک است هم فضا رو خوشبو و مرطوب می‌کند
از دی وی دی با کیفیت نامرغوب استفاده شده و امکان اینستال وجود ندارد در ضمن شرکت پرنیان پاسخگو نیست به هیچ عنوان از این شرکت خرید نکنید .
برای محافظت از سر کودک در برابر آفتاب بسیار عالیه
من دو هفته است این دستگاه رو گرفتم خیلی راضی هستم از آن روز اصلا گوشیمو با شارژر شارژ نکردم
عالی است من ۳ ساله که دارم
یک سوفله زیبا و کاربردی …دوستان طبق تجربه بهتان می‌گویم ، هیچ وقت سایز بزرگ سوفله نخرید ، مگر اینکه مهموناتون اکثرا بالای ۸ نفر باشند . کسایی که تازه ازدواج کردن ، ۲ تا سایز متوسط یا یک سایز کوچک و یک سایز متوسط بخرید . چون پر کردن سایز سوفله بزرگ کار سختی است و کلی خورشتتان به هدر میدره . اگر غالبا مهمونتون بیش از ۸ نفر است سایز بزرگ بردارید . « به درد مامانای معاشرتی می‌خوره » این سوفله از عکسش خوشگل تره . من سوفله مرغ خوری ، سوفله خورشت خوری ، سوفله ظرف سالاد وسوفله سوپ خوری همین طرحو برداشتم و کاملا راضیم . البته از دیجی نخریدم .
وقتی این محصول به دستم رسید اول فکر کردم اشتباه اومده از بس بی کیفیت بود . تا حالا محصول به این بی کیفیتی از دیجیکالا نگرفته بودم . ولی بعد از تماس با مرکز خدمات هم خیلی خوب جوابمو دادن و هم محصولو فورا برگردوندن و پولشو به حسابم واریز کردن . مرسی دیجیکالا با این خدمات پس از فروش عالی که دارید . خلاصا اصلا پیشنهاد ندارم و فکر می‌کنم کسانی که از این محصول تعریف کردن همشان اکانتهای فیکی هستند که فروشنده این کالا ساختند .
من امروز ب دستم رسید و اولا فوق العاده ارگونومی ضعیفی دارد دوما به هیچ عنوان جفتش باهم پخش صدا ندارند ، وصل می‌شوند ولی پخش صدا فقط از یکیشه پشیمونم از خریدم
رسید دستم . خوب بود اندازه و شارژش . فقط اصلا فست شارژ شارژ نمی‌کرد گوشی رو . وقتی وصل کردم نمی‌نوشت فست شارژ . مرجوع کردم ببینم چه می‌شود . ولی خوب بود .
کلا خوب است من زمانی که قیمتش پایین بود چند تا گرفتم هر کدوم برای من که باهاش ورزش می‌کنم ۴ ماه موند ول یکیش مشکل بیس داشت یعنی اصلا بیس نداشت و این که به برق خیلی حساس هست سیمش هم بهتر از اونیه که فکر میکردم اگر قسمت پشتی هدفون رو به گوشتون طوری بگزاری که جسبیده بمونه بیس بهتر می‌شود
همین الان رسید دستم خیلی خوب است و دقیقه ، ولی تنها مشکل نداشتن آداپتور هست ، مگر می‌شود دستگاهی که با برق کارکن است آداپتور نداشته باشد و جداگانه بریم خودمان خرید کنیم
بدلیل بسته بندی نامناسب وقتی رسید دستم شکسته بود . دوستان حواستان باشد برای عودت شکستگی اجناس فقط ۲۴ ساعت وقت دارید . بعدش دیگر قبول نمی‌کنند مرجوعی رو .
کفش مورد نظر مناسب بوده ولی تنوع رنگ ندارد که محل اشکال آن است .
اتفاقا کوچیک بودنش عالیه . تو دست نمیاد اذیت کنه . کارایی شارژش عالیه برای کسایی که گوشی Type-C دارند پیشنهاد می‌کنم اینو با کابل دوطرفه Type-C انکر تهیه کنند .
ظاهر بسیار زیایی دارد ، صدای عالی دارد مخصوصا این مدل ، خیلی از این فندک راضی ام . پیشنهاد می‌کنم حتما بخرید ممنون از دیجی کالا
خیلی خوب و جالب است کوچیک که هست ولی بازم خوب است چون وارداتیه ( شاید ) اگر بزرگتر بود بهتر می‌شد ! هندزفری بلوتوث awei A ۸۹۰ bl که از دیجی کالا باهم گرفتم توش جا می‌شود با کابلusb و هنوز جای ۲تا کابل دارد ! در کل خوب است قیمتش هم خوب بود من خریدم ! بدرود
از خرید این استند خیلی راضی ام
من این بازی رو کپی خورش رو ریختم بعد نشد دگ دانلود کنم اعصابم داغان شد
با یکبار افتادن روی زمین به راحتی شکست . حبابش از یک شیشه‌ی بسیار نازک تهیه شده . بنظرم اگر از جنس پلاستیک شفاف ( مثل پلکسی گلاس و . . ) ساخته میشد بهتر بود . چون این گردنبند برای روی سینه استفاده می‌شود و اگر بخواهد به راحتی بشکند خطر آفرین می‌شود . .
کیفیت ساخت بسیار خوبی دارد . با اینکه QC۳٫۰ ندارد ولی سرعت شارژش خوب است . البته QC۳٫۰ رو تو ماشین من ترجیح نمی‌دهم چون همینجوری با Waze که کار می‌کنی گوشی به شارژ باشد داغ می‌کند گوشی ( که طبیعی است ) دیگر fast charging هم که فعال باشد داغ کردنش دوچندان می‌شود و هیچی مثل حرارت زیاد برای باتری زیان آور نیست . این موضوع رو متاسفانه خیلی‌ها رعایت نمی‌کنند .
عالیه خیلی خوب یاد می‌دهد و صراحی چهره هاش هم فوق العاده هست
اصلا رنگ با تصویر هم خوانی ندارد . و پررنگ‌تر از عکس هستش
چند روزی می‌شود دستم رسیده بدون هندزفری اصلا نمی‌شود استفاده کرد ازش و اینکه بدون هیچ استفاده‌ای صداش به کل خراب شد
خیلی جاسوییچی باحالیه و میتونید باهاش پیچ باز و بسته کنید من این رو بر خلاف یکی از دوستان که میگفت کارایی مکانیکی ندارد خریدمش اولش باورم شده بود ولی وقتی رسید به دستم دیدم می‌شود باز و بستش کرد فقط برای روان شدن روغن مایعی که غذا درست میکنید ۲ تا ۳ قطره بریزید توی پیچش تا روان شه عالیه
دوستان لطفا به اسم برند توجه نکنید چون برند ایپک برند ترکیه‌ای هست اما این محصول ترکیه‌ای نیست چون نه بسته بندیش نه چیز نوشتاری از سمت ترکیه ندارد هیچی و تو یک نایلون سلفونی یک نوشته فارسی رو کاغذ اندازه فقط نوشته شده بدون هیچ مارکی گول اسم رو نخورد که فکر کنید جنس ترکیه‌ای هستش . حنس بد نیست اما خوبم نیست
من رنگ سبز تیره‌اش رو انتخاب کرده بودم . همونطور که تو عکس دیده می‌شود سبز توام با خاکستری با یک رنگ سرخابی هست . اما مورد ارسالی سبز روشن با نارنجی ادغام شده . کفشهاش هم زرشکیه . اما در کل خود عروسکش با نمک است !
تنها مشکلی که بود ، مشخص نبودن رنگ بود ! من ۲ تا سفارش دادم ، یکی زرد و یکی نارنجی ، که حتی رنگ زرد کمی گرونتر هم بود ، الان که به دستم رسیده جفتشان ترکیب رنگ زرد و نارنجیه و دقیقا مشابه هم ! پاسخگو هم نیستند ماشالا …
خیلی خوب شارژ می‌کند . راضیم ازش .
از لحاظ قدرت انتقال فایل‌ها بسیار خوب است و اصلا اختلالی در کارش ندارد .
اگر می‌خواهید بیش از سه ساعت بعد از حالت Rest Mode دسته‌ها شارژ بشوند اینکارو انجام بدین : Settings-power save settings-set features available in rest mode-supply power to usb ports-always بقیه هم که موارد بالا
به نسبت راحت نصب شد . با یکم تلاش می‌توانید به راحتی ازش استفاده کنید - یک موردی که به چشم میخود این بود که در زمان استفاده از سقف سیم اتصال به برق کوتاه است و مجبورین به تبدیل برای اضافه کردن سیم اضافه کنید . -من دید در شب رو حقیقتا توش پیدا نکردم ! وقتی روی مود شب می‌گزاری با این که تو راهنمای برنامه نوشته بااینفراد تصویر داریم ولی دوربین خاموش می‌شود . روی دوتا گوشی ایفون و اندورید تصویر رو امتحان کردم . راحت برنامش نصب می‌شود و سینک می‌شود .
من چند ماهه که از این جاروبرقی استفاده کردم واقعا عالی بود . به خصوص که هر وقت به مکش بیشتری احتیاج داشتم دکمه لغزنده رو روی قدرت مکش بیشتر قرار میدادم . ولی امروز وقتی خواستم قدرت مکش رو بیشتر کنم دکمه مکش کار نکرد و قدرت مکش روی کمترین حالت ممکن مونده و بیشتر نمی‌شود ، برام عجیب است که چرا خود به خود این اتفاق افتاده در حالیکه فیلترها تمیزن و کیسه هم پر نشده . واقعا نمی‌دانم مشکل کجاست ؟
اصلا خوش مزه نیس . افتضاح
سلام دوستان … من دو ماه پیش برای خرید از راهنمایی‌های دوستان در همین سایت استفاده کردم . از خرید بسیار راضی هستم ، و البته شانس اوردم تا خریدم قیمت دو برابر شد . اوایل اصلا راضی نبودم ، چون هم یک دست نمیزد و هم زیر گلوم کامل جوش میزد ؛ البته من هیچوقت تیغ استفاده نمیکردم و با ماشین صورت تراشی اصلاح میکردم و این برای کسایی که تیغ میزنن باید بهتر جواب بده چون ریش من نرم بود . ولی بعد از یک ماه همه چیز عوض شد ، هم یکدست هم بدون حساسیت بسیار خوب اصلاح رو انجام می‌دهد ، البته توی خود دفترچه هم تاکید کرده بعد از یک ماه صورت بهش عادت می‌کند ، و اوایل حتما از افتر شیو بدون الکل استفاده کنید . در ضمن از خط زن هنوز راضی نیستم ، مخصوصا زمانی که می‌خواهم پازلف رو اصلاح کنم . صددرصد ضد آب همه جور است امتحانش کردم زیر دوش هم بسیار عالی جواب داده و شستشو بسیار راحتی دارد . نکته : دفترچه فارسی رو ده بار بخوانید بسیار مهم است !!! من تا حالا براون یا فلیپس نداشتم که بخواهم مقایسه کنم ولی با تحقیقاتی که انجام دادم فقط می‌توانم بگویم فلیپش نخرید . در کل من ازش بسیار راضی هستم ، مخصوصا وقتی هدیه باشد . .
پیشنهاد می‌کنم بخرید ، سبک خوش دست میله‌های متناسب با قوس کمر صفحه مشبک عالی
تو تصاویر عکسی از کارتن ترازو نیست . روی کارتن دقیقا نوشته که این ترازو ۱۵ کیلوگرمی ساخت چین و با دقت خطای یک گرم هست . با توجه به اندازه کوچک سینی و تجهیزات الکترونیکی که زیر آن هست اگر وسایل و بار سنگینتر رو افقی روش بچینید که خود این عامل فشار به بخش زیرین دستگاه است تا وزن حدود ۳۰ کیلو رو مطابق تست به خوبی نشوند می‌دهد . وزن خود ترازو سبک و راحت قابل حمله . مزیت برق و باتری وجود دارد و یک بروشور بی کیفیت یک صفحه‌ای همراه است دستگاه است . از حافظه مناسبی برخوردار است و رنگ اعداد نمایشگر قرمز روی پس زمینه سیاه است . در کل به نسبت قیمتش وسیله مناسب از برندی با ارزش خرید هست .
من الان هفت ساله خریدم و هنوز مثل روز اول است
وقتی محصول رو تو دستتان می‌گیرید می‌بینید هزینه‌ای که کردید ارزشش رو داشته . برخلاف شارژرهای تقلبی و درجه سه چینی . کیفیت شارژش هم کاملا راضیم .
اصلا بهش نمیاد انقدر جادار باشد . کیفیت ساخت عالی دارد .
جنس روکش بسیار ضعیف و دارای خرابیهای زیادی بود
طراحی زیبایی داشت پیدا کردنش تو بازار برام سخت بود اما این جا راحت خرید کردم خیلی دیرتر از تاریخ مقرر به دستم رسید
راضی بودم از خریدم ، خیلی خوب است .
همینطور که گفتن اندازه قاشق غذاخوری هستش . من مدتها دنبال این سایز قاشق بودم که اگر نیمرو رو نخواهم توی بشقاب بکشم بدون نگرانی از افتادن خط و خش به تابه ، میل بشود . از خریدم راضی ام
ولی من یکبار هم دروس طلایی داشتم از آن بیشتر راضی بودم . جهت اطلاع خریداران .
عالی من اینو از فروشگاه گرفتم زمانی که لباسم رو میشورم بازم بوش میاد وماندگاری بسیار بالایی دارد
من دو سال دارم راضی هستم . اگر میخواهین بخرید . در خریدش شک نکنید . ممنون از دیجی جون
کوچولو هستش ولی کاربردی نسبت به قیمت
اتفاقا جنس فوق العاده‌ای دارد شمار با این قیمت دیگر چه کیفی بهتر و جادارتر ازین پیدا میکنید
کیفیت کابل از کابل بلند همراه خود هارد خیلی بیشتر است . مناسب برای هارد Silicon Power Armor A ۸۰
بحای هرچی روغن چرب و بی کیفیت ازش استفاده می‌کنم ، ۵ تا رایحه همش عالیه … .
من قبلتر کفگیر سیلیکونی با دسته بامبو از دیجی خرید کرده بودم بعد ازمدتی لق شد چون دسته و بدنه این محصول از یک جنس و یک قالب هست آن مشکل رو دیگر ندارد فقط کاش یکم دسته‌ها بلندتر بود
به سامسونگ galaxy a۵ مدل ۲۰۱۵ نمیخوره و کوچیکه
من به تازگی این نور رو از دیجی خریدم ، در یک کلام عالیه ، من برای عکاسی پرتره و مدلینگ خریدم و خیلی راضی ام ، اگر دنبال نور برای این سبک عکاسی هستید در خریدش شک نکنید . مرسی از دیجی کالا
همین که بوی الکل نمی‌دهد خیلی خوب است . ساخت مالزی
من این بومرنگ خریدم بعد پانزده روز اومد واسم خرابم هست
فکر نمیکردم انقدر خوب باشد ، تاثیرش روی مو خیلی خوب است ، در عین حال اصلا مو رو چرب نمی‌کند ، بوی خیلی خوبی هم دارد ، قیمتش هم که عالیه ، من خیلی ازش راضی ام .
از نظر ظاهر و نرمی کلیدها کیبورد خوبی است ولی یک مشکل اساسی دارد که من اصلا نتونستم باهاش کنار بیام و آن این است که جای کلیدهای y و z جابجا است ! یعنی به صورت استاندارد متعارف نیست و برای یک ctrl+z گرفتن ساده به مشکل بر میخورید . پیشنهاد نمی‌دهم بخرید .
من این محصول را تو تخفیف خریدم . چیزی که تو تصویر هست نیست کیفیتش قابل قبول یک طرف سفید ویک طرف مشکی کم پورز از ضخامت خوبی هم بر خورداره
چند روزه دارم استفاده می‌کنم . جنسش بد نیست . فقط اگر فاصله بیشتری بین انگشت ایجاد میکرد شاید موثر‌تر میبود
جارو قوی و کم صداست ولی چون چرخش کوچیکه هی چپ می‌کند
این دوربین شاید اول بزرگ نمایش خیلی عالی و خوب به نظر نرسد ولی وقتی با دوربین‌های دوچشمی یا تک چشمی با این قیمت حتی خیلی گرونتر مقایسه کردم حتی بزرگ نمایشان از این کمتر و کیفیت و شفافیت بدتر هست این دوربین هم شفافیت بسیار بالایی دارد هم بدنهبسیار مقاومی دارد
من این ساعت رو به عنوان هدیه برای دختر خواهرم خریدم که بعد از دیدن کیفیتش خیلی خوشحال شدم مخصوصا اینکه جعبه‌ی نگهداریشم خیلی عالی بود
از اینکه دائم در حال مرتب کردن فرش‌های خواند بودم کلافه شده بودم ترمز فرش واسم کارایی نداشت . اینو برادرم پیشنهاد کرد از دیجی گرفتم راضی ام وقتی بچه‌ها بازی می‌کنند و تیک اف میکشن حداقل فرش‌ها سر جاشان فیکس هستش فقط نگرانم بعد از مدتی این چنگک‌ها فرش پاره نکنند پسرم خیلی شیطون است
سلام ، قدرتش بد نیست صداش کم است ، نهایت طولش ۱۸ سانت فک می‌کنم . جمع و جورو خیلی کوچیکه ، سیمش کوتاست ، کیفیت ساختش خوب نیست ، برای مثال همزناش زنگ زدست یکم ، درز بین دستگاه بازه ، داخل دستگاه از پایینش معلوم است ، چرخ دنده هاش پلاستیکیه آن داخل , زده انگلیس اما درجه چندم چینه تحت لیسانسم فکر نمی‌کنم باشد ، چراغ ال ای دی که توش بکار رفته بیشتر از نورش خودش از بیرون پیداست ، ضمانت نامه هم همراهش نیست ، درکل سبک و کم صداست و قدرتش خوب است و کار راه بندازه نمیصرفه ولی حتی تو . تخفیف پول بدی واس این محصول ، برای کسایی که ماهیی یکی دوبار سبک استفاده کنند مناسب است و کاربردی
ساعت خیلی خوب است ما خیلیم گران
مایع به صورت کف بیرون میاد و کمی حالت پاشندگی دارد ( خیلی متمرکز اسپری نمی‌شود ) و حواستان باشد که قبل از مصرف تکونش ندهید وگرنه کف‌ها از کناره اسپری میزنه بیرون . قدرت پاک کنندگی آن معمولی است . من سه تا کیت تمیز کننده از دیجی خریدم که به نظرم کیفیت این از همه پایین‌تر بود . کار رو انجام می‌دهد ولی اصلا شگفت زدتون نمی‌کند . یک مدل دیگر که اتفاقا ارزون‌تر هم بود از اونای دیگر خیلی بهتر عمل می‌کند .
ساخت ژاپن است ولی دور موتور ۱۴۰۰۰ نیست
سلام دوستان من این ادکلنو برای مادرم هدیه گرفتم کسایی که می‌گویند بوی صابون می‌دهد درست می‌گویند اما بوی این ادکلن همین است چون خالیشو که برای ۲۷ سال پیشه هنوز داریم هیچ فرقی نمی‌کند همین بورو می‌دهد . این یک چیز است سلیقه‌ای هستش که بعضی‌ها نمی‌پسندند می‌گویند بوی صابون می‌دهد … ماندگاریشو نمی‌دانم هنو استفاده نشده واقعا خاطره هام زنده شدن تو خریدش شک نکنید تشکر از دیجی کالا
اندازه کوچکتر از سایز ۱۴ است . رنگ سبز زیباست . جنس سرامیک خوبست . مشکل اصلی اینست که وقتی روی گاز یا حتی یک سطح صاف قرار میگیرد دسته تابه سنگینتر است و پایینتر میآید و ایمنی آن را کاهش میدهد .
واقعا خوب کار می‌کند . من سه تا کیت تمیزکننده مختلف از دیجی خریدم که به نظرم این از همه بهتر است با اینکه قیمتش از بقیه ارزون‌تر بود . متمرکز اسپری می‌کند و واقعا صفحه نمایش رو برق میندازه .
خیلی دنبال هدست با ویژه گی‌های بالا وخوش قیمت گشتم و بلاخره پیداش کردم تو سایت‌های دیگر هم بود و حتی با قیمت پایین ، ولی ترجیح دادم از دیجی کالا بخرم که دنگ فنگش کمتر است و با خیال راحتتره . خلاصه اگر عین است من ۲۱ ساله گیمری و دنبال هدست گوییم با قیمت مناسب تو این زمان بازار با قیمت دلار بالا هستی ، شگ نکن بخرش . این هدست قدرت پخش آهنگ فوق العاده‌ای دارد تو نرم افزارش حالت هایی دارد که می‌توانید با فعال کردنش حس بودن تو کنسرت رو با هدست حس کنید . مشکل نرم افزار هم برا ویندوز ۱۰ حل شده و اگر درایور سی دی قدیمی بود می‌توانید از سایت msi دانلود کنید . یک خبر خوب هم برا کنسول باز‌ها بگویم که فکر نگنند چون usb هست استفاده نمی‌شود کرد به محض وصل شدن به کنسول شناسایی شده با کیفیت محشر و سه بعدی صدا‌ها رو خواهید شنید . برا گوشی هم می‌توانید با یک تبدیل otg مشکلتان رو حل کنید واز این هدست محشر تو گوشی هم استفاده کنید .
این محصول ارو متاسفانه امروز تحویل گرفتم اصلا برای گوشی A۵ ۲۰۱۶ نیست اصلا ابعادش نمیخوره .
من شش ساله پیش از دیجی کالا خریدمش تا الان که مشکلی پیش نیومده و خوب کار کرده برند خوبی است
حدود ۱ هفتس این چاقو را خریدم . چاقوی خوب و قوی ای است . طول تیغه حدود ۱۰ سانته ک تقریبانصف آن رو قسمت اره تشکیل داده . به نظرم اگر طول اره کمتر بود بهتر میشد . در کل ازش راضیم . متاسفانه نوک تیغه اونقدراهم محکم نیست . با ی ضربه‌ی محکم تیزیع خودشو از دست داد
یعنی کلا هیچی . اصلا و اصلا از دیجی کالا همچین انتظاری نداشتم نوشته هاش بر خلاف عکس که نوشته made in vietnam دروغ است و یک چیز دیگر میفرستن و نوشته‌های روش کلا چینی بوده و کابلش سامسونگ نیس و معلوم است یک چیز دیگس کلا و اصلا ابدا پیشنهاد خریدم نمی‌دهم این ۳ مین بار بود داشتم پاور بانک میخریدم کفتم که از دیجی کالا بخرم شاید یک چیز خوبی از آب در بیاد ولی کلا هلافش ثابت شد و اصلا راضی نیستم خدمات پس از فروش هم که کلا هیچی بوده و تعویض نکردن لطفا بررسی کنید
سلام دوستان . اگر به دنبال یک هدست خوب هستید این گزینه رو هیچ وقت رد نکنید خیلی عالیه من استفاده کردم . ممنون دیجی
به نسبت قیمتش کتاب است خیلی خوبی است
در اولین استفاده پلاستیک محل اتصال پایه به پیچ اصلی شکست و به دلیل استاندارد نبودن پیچ مذکور امکان تعویض سری نیز وجود ندارد .
زمان زیادی بود که دنبال یک روش مطمئن برای از بین بردن ترک پاهام بودم . روشهای سنتی و همین طور کرم هایی رو به توصیه پزشک استفاده کردم اما هم تاثیرش کم بود همین اینکه باید طولانی مدت استفاده میشد که خسته می‌شدم و دیگر استفاده نمی‌کردم . من اتفاقی از طریق اینترنت با این محصول در دیجی کالا آشنا شدم و خریداری کردم . می‌خواهم تجربه‌ی استفاده‌اش رو به اشتراک بگذارم شاید مشکل خیلی از افراد رو که مثل من مشکل خشکی پوست پا دارند حل بشود . بعد از دو الی سه روز استفاده از این ماسک ، پاهام شروع به پوسته ریزی کرد البته من برای اینکه نتیجه بهتری بگیرم روزانه حدود ۱۵ دقیقه پاهام رو درون آب گرم قرار میدادم . بعد از یک هفته پوسته ریزی پاهام بصورت کامل انجام شد . برای کسانی که مشکل ترک پا دارند توصیه می‌کنم . در زمان کوتاه میتونید نتیجه مورد انتظارتان رو بگیرید .
بهترین مارک همین است . چند ساله استفاده می‌کنم و از شارپ و کاسیو و سیتیزن بسیار بادوام‌تر بوده
اینو تو جشنواره برای پدرم گرفتیم غیر از اینکه حافظه داخلیش پایین است و گاهی وقتا اذیت می‌کند مشکل دیگه‌ای ندارد گوشی خوبی است
همه نظرات را خواندم ، عطر کاملا سلیقه‌ای است من از این عطر خیلی خوشم آمد ، ماندگاریش تا دو روز روی لباسم هست ، نت‌های بوی خیلی خوبی دارد لذتبخشه من این عطر رو تو شگفت انگیز خریدم و بنظرم خیلی می‌ارزه چون با این قیمت همچین ادکلنی گیر نمی‌آوردم
دو روز بعد از نصب یکیش سوخت حیف پولمو دور ریختم
من چهار سال پیش خریدمش خیلی خوب است ازش راضیم همه جور است
یک روز بعد از خریدن کیف دستگیره‌های زیپها کنده شد براحتی از جای خود خارج می‌شوند ، بناچار خواستم با انبر دست مقداری شکاف را جمع‌تر کنم که شکست کیفیت این قسمتها از کیف خیلی ضعیف است
باسلام ، دوست داشتم بعد از استفاده از این کوله نظرمو بدهم اگر به عنوان یک کوله حرفه‌ای بهش نگاه نکنید انتخاب مناسب و خوبی برای طبیعت گردی و پیکنیک وحتی کوهنوردی‌های چند ساعته هست کیفیت ساخت و دوخت قابل قبولی دارد جادار و مناسب ، بخصوص در پیشنهاد شگفت واقعا ارزش خرید زیادی دارد من که واقعا از خریدش راضیم
پاور به قدر روش پر از خش هست که حتی جنس دست دوم هم ظاهرش بهتر از این هست .
حتما بخرید خیلی خوب و خوش ذسته
سایزش خیلی کوچیک هست تقریبا یکم بزرگتر از تخم بلدرچین
عنوانش رو نوشتند ۲۰۰ برگ ولی ۱۰۰ برگ دولاست . ابعادش کوچک و بسیار بی کیفیت و کاهید . با این قیمت به عنوان ۲۰۰ برگ گرفته بودم ، ولی برای صد برگ آن هم با این کیفیت ، قیمتش خیلی بالاست .
توی عکس شبیه توپ هفت سنگ هست ولی بادکنکی مانند هست و باد می‌کنی رنگش ضعیف می‌شود / تو شگفت انگیز بخری ارزش دارد
به دلیل تحریم‌های موجود از سمت شرکت گارمین خدمات آنلاین این برند حتما باید با استفاده از وی پی آن صورت گیرد . البته نقشه‌های ایران رو کلا بیرون نداده ! ولی نقشه‌های مناسب برای این برند رو می‌شود از سایتهای ایرانی خرید . من این مدل رو چند وقت پیش خریدم و نقشه هاش رو هم نصب کردم . هم نقشه‌های توپوگرافی که تو کوهستان و آفرود به دردم میخوره هم نقشه‌ی فارسی راه‌های ایران . هر دو رو خریدم و دانلود کردم و خیلی راحت نصب کردم . کار با این دستگاه نسبتا راحت است و قطب نماش هم به خوبی کار می‌کند . بهتر است از باتری‌های شارژی برای این دستگاه استفاده بشود یا نهایتا باتری آلکالاین .
این شانه به هیچ وجه نتونست تخم شپش‌ها رو دربیاره یک شوند فلزی صرفا ریز هست که اصلن انقدری ریز نیست که بتونه به تخم شپش‌ها گیر کنه فقط با استفاده ار ناخن دست توانستم شپش‌ها رو جدا کنم من که پولم رو دور ریختم دوست داشتید شما هم امتحان کنید نمی‌دانم اونایی که می‌گویند خوب است مگر چقدر موهای ضخیمی دارند !؟
گوشی خوبی است سه ساله خریدیمش و داریم استفاده می‌کنیم به نسبت قیمتش و امکاناتش ارزش خریدشو دارد
کیفیت خوب و قیمت مناسب
می‌شود باخودت هرجاببری . آب جوش صد درجه هم گفتن نریزی . بره توی پیشنهاد ویژه ارزش دارد . الان هم دارم امتحانش مکنم . به درود هم وطن .
این ریمل بدی نیست ولی اسنس سبز از همه بهتر است . کلا باید بدانید که ریمل‌های اسنس بیشتر حجم می‌دهد و اگر خوب نزنی ممکنه مژه هات بهم بچسبه . ومواد گول است گول است بشود . ولی ریمل کلا به مژه‌های آدم بستگی دارد و انتظار آدم از ریملی که استفاده می‌کند . ولی خاصیت حجم دهندگی خوبی دارد . ولی اگر از حجم زیاد ریمل رو مژه هاتون خوشتان نمیاد گزینه مناسبی نیست و ریمل‌های میبلین گزینه بهتریه .
لطفا روش استفاده‌اش رو بنویسید . اکثرا محصولات شما بدون نوشتن روش استفاده هستند . محل استفاده فقط تایر هست یا به رینگ‌ها هام می‌شود زد
اصلا خوب نیست اولا که بهد استفاده مسواک سیاه می‌شود و پاک نمی‌شود دوما اینکه بو و مزه‌ی بسیار بدی دارد و بعد استفاده تا مدت‌ها دهان تلخ است پیشنهاد می‌کنم با این قیمت اگر ایرانی بخواهید پونه انتخاب بهتری هست
سلام لطفا طرح رنگ چوب را در رنگ بندی قرار دهید . رنگ سورمه‌ای قابل استقبال نیست .
بردش خوب است دکمه قطع وای فای و wps دارد در کل مودم خوبی است
روغن بسیار خوبی برای پراید است ، من دوساله مصرف می‌کنم واقعا راضیم ماشین فوق العاده نرم و پرشتاب‌تر از زمانیه که شما ردغن‌های دیگ مصرف می‌کنید !
من این پاور بانک رو حدود پنج ماه پیش گرفتم در کل ازش واقعا راضی بودم این اواخر شارژ نگه نمیداشت که بردم گارانتیش واسم عوضش کردن
خیلی کتاب پر محتوایی هستش
من برای خودم و دخترم خریدم خیلی راضیم . فقط حجمش گوچیکه
این لامپ از چیزی که توی تصویر دیده می‌شود خیلی قشنگ تره . برای اتاق خواب و تزیین عالیه . اندازه لامپ هم کمی بزرگتر از حدس من بود .
با سلام دیروز به دستم رسید در بسته بندی بسیار شیک و عالی کیفیت جنس و دوخت خیلی خوب است تو پیشنهاد ویژه حتما بخرید پشیمان نمیشید
دسته خیلی خوبی است سازگاری با کامپیوترش هم خوب است من که خیلی ازش راضیم
این عطر برای من نوستالژیست . بوشو خیلی دوست دارم هم شیرین و هم خنک است . خریدشو پیشنهاد می‌کنم البته با توجه به بالا رفتن نرخ ارز یکم گران شده .
دستگاه خیلی خوبی است حجم مخزنش مناسب است خودش خیلی سبک است ظاهرش خیلی شیک است تنظیم درجه بخار خروجی هم دارد خیلی خوب است در کل
واقعا عالیه بهتان پیشنهاد می‌دهم حتما بخرید
درکل و جمیع جمات ، مناسب و بهینه
لطفا طرح‌های مختلف چیدنشو هم بگزارید .
من محصولات بست رو استفاده می‌کنم و عالیه …بست مشکی از نظر بوی اسپرتی که دارد و خط بویی که به جا میگذاره حرف ندارد و بوش ته بینی رو قلقلک می‌دهد .
دی جی خواهش می‌کنم رنگ مشکی رو اضافه کنید ممنون
رضایت کامل دارم و پیشنهاد می‌کنم حتما بخرید چون قیمتش فوق العادست
بنده در فروش ویزه خرید کردم برای باشگاه استفاده می‌کنم تا حالا هم راضی بودم و مشکلی نداشته
قسمت قلم پوشش خوبی ندارد و ضربه پذیره
من خریدم و خوب و جالب است
باطری ش به شدت ضعیفه . در حد دو ساعت بیشتر باطری نگه نمی‌دارد ! افتضاح است کیفیت بدنش ضعیفه
یک محصول ایرانی کیفیت صداش خوب است قیمتش خیلی مناسب است ظاهرش هم خوب است سیمش هم بلند است باعث راحتی بیشتر می‌شود در کل محصول خوبی است
با سلام من یک ماشین لباس خشک کن از شما خریداری کرده‌ام متاسفانه فاکتور خرید کارت گارانتی و دفترچه نحوه استفاده برایم ارسال نشده میخواستم علت و راه حل را برایم توضیح دهید . متشکرم
برحسب قیمتش خیلی پرکاربردو تو هرخونه‌ای به نظرم یک داند لازمه
اشتباه خودم است با صد تومن اخه چیز درست نمی‌دهند که اصن باطری ندارد به هیچ وجه به درد بچه کوچیک هم نمیخوره
دوهفته‌ای هست استفاده می‌کنم واقعا راضی هستم تو فاصله‌ی هفتاد متری تست کردم آنتن دهی داشت البته با افت سرعت .
یکم از اونی که فکر میکردم بزرگتر بود فقط
طول تقریبا ۳۰ سانت هست و ب نظرم خیلی عالیه فقط اگر میزان شارژی ک دارد رو نشوند میداد بهتر هم بود
به نسبت قیمتش کارایی و کیفیتش خوب است من که ازش راضی بودم محصول خوبی است
قبلا از فروشگاهی خرید کردم با وجود اینکه چند زبان برنامه نویسی در این پکیج آموزش داده می‌شود همگی جامع و کامل و پروژه محور هستند .
از خریدم راضی هستم . همان چیزی هست که برای کمپینگ دنبالش بودم ، اندازه بسیار کوچک ، صدای بلند با تفکیک خوب ، دکمه‌های کنترلی خوب ، بدنه با کیفیت . فقط کاش فلش میخورد . در مورد بازه ولتاژ مجاز ورودی برای شارژش هیچ اطلاعتی ذکر نشده که بهتر بود بازه ولتاژ براش قید میشد تو کاتالوگ .
واقعا زیباست ، در خریدش شک نکنید ، فقط ساعت بزرگ و کشیده‌ای نیست ، به درد راهرو بیشتر میخوره ، همینطور یک ستون رو دیوار خواند ، در مجموع به درد خاص پسندان میخوره ، من که تمام وسایلم رو بامبو گرفتم ، همه رو هم از دیجی گرفتم ، راضی هم هستم . فقط نمی‌دانم دیجی چرا ، مشترایی که این همه خرید می‌کنند رو هواشونو ندارد ، من تو این چند ماه حدود ۳۰ میلیون ریز ریز از دیجی کالا خرید کردم ، به نظرم اگر یک کد تخفیف یا یک جایزی برای یک همچین مشتریایی در نظر بگیرد ، باعث می‌شود هم طرف بیشتر خرید کنه ، هم دیگران رو معرفی کنه ، فکر نمی‌کنم با درآمدی که دیجی کالا دارد ، براش سخت باشد اینکار ، مشتری رو راضی نگه داشتن کار راحتیه . دیجی جان ، هوای مشتریای خوب ت رو داشته باش ، چون امثالی مثل من باعث شدن ، دیجی ، بشود دیجی کالا . موفق باشید .
بعد از سالها استفاده از شامپوهای مختلف و عدم رضایت از نتیجه ، بالاخره با استفاده از این شامپو مدتهاست که شوره ندارم .
کفشش خوب است خدایش خیلی خیلی سبک است فقط یکم که میپوشی رنگ می‌دهد
از لحاظ کیفیت زیاد خوب نیست کلن همه چیزش یکم کوچیکه مثلا تو کیفش کارتا یک کم میزنه بیرون یا تو چا سوییچیش کلیدا میزنن بیرون
من این قابو چندماه پیش سفارش دادم و کلا یک ماه استفاده شد . ظاهرش خیلی شیک و قشنگ است اما انقدر ضعیف و بی کیفیت که هردفعه کوشی رو بگیرید دستتان متوجه میشید که یک تیکه ش شکسته . در کل توصیه می‌کنم نخریدش
به نظرم یکی از بهتریناست و از مدل‌های نیم صفحه است و دوستمان که می‌گویند کامل نمیگیره ، مدلش اینطوریست . تاچ هم بسیار عالی کار میکند . در کل بنده بسیار راضی ام و صد در صد موافق خریدش هستم .
بسیار بوی بدی دارد مثل بوی گوگرد . تاثیر خاصی هم احساس نمی‌کنم .
من خودم موقع خرید دیدم اکثر دوستان در موردش نکات منفی زیادی گفتن اما خودم که خریدم دیدم برعکس حرف دوستان بود . هم طراحی خوبی دارد و خوش دسته . هم جنس است بدنه خوب و مقاوم است و کاملا رو هم نصب می‌شود و نشتی ندارد . و از همه مهم‌تر ۳تکه بودنشه . و فنر قوی و خوبیم دارد که از بالا نصب می‌شود و نکته خوبی است . در کل به نظر من شیکر خوبی است .
کیفیت خوب دارد ولی تلمبه ندارد نمی‌دانم چه فکری کردن من با بدبختی بادش کردم
سایز مناسبی دارد و برای بچه‌ها خیلی جذاب است ، ممنون از دیجیکالا
این اسپری بعد از استفاده به پوست حالت شادابی می‌دهد ، بسیار با کیفیت و سبک میباشد ، چربی و براقی رو پوست ایجاد نمیکند ، درکل از همه نظر عاااالیه
واقعا نه کیفیت دارد و ظاهر و نه کارایی برام کار نکرد اصلا و جنسش فوق العاده بد هستش باید بگزارید جایی که دیده نشود خیلی جنسش بد و زشت هستش پیشنهاد می‌کنم اصلا نخریددد
اصلا کیفیت و جنس ندارد انگار ترکیب نایلون و کاغذ است اصلا جنس ندارد نخرید پشیمان می‌شوید
در کل به نسبت قیمت ارزش خرید دارد ولی صرفا برای استفاده خانگی و کم …اصولا برای کیف ابزار پیشنهاد می‌کنم نوعی انتخاب کنید که کف لاستیکی داشته باشد .
با سلام و تشکر از دیجی کالا بابت شگفت انگیز کردن این محصول ، توضیحی که در مورد این محصول به دوستان باید بگویم این است که موقع خرید حتما معرفی محصول و مشخصات فنی آن را با دقت بخوانید . چون دیدم اشاره کردید به قطع و وصل شدن usb‌ها و در واقع این مشکل از خرابی دستگاه نیست ، دقت کرده باشید مجموع خروجی usb‌ها ۱آمپر نوشته شده و اگر شما یک موبایل با یک پاور بانک کوچک وصل کنید این اتفاق نمی‌افتد .
من این هدفون رو یک ماه هست تهیه کردم صدای بسیار واضح و عالی دارد ارگونومی بسیار خوبی دارد و کاملا داخل گوش قرار میگیره بیس نسبتا خوبی دارد که با تنضیمات داخل گوشی حتی می‌شود بیسش رو بالا ترم برد در کل هدفون خوبی وموقع دویدند و پیاده روی هم هیچ مشکلی ندارد امکاناتشم نسبت به قیمتش قابله قبول است صفحه لمسی بسیار حساس و خوبی دارد ولی بدی که دارد قطع و وصل شدن طولانی و مکرر گوشی چپ است که واقعا ازار دهندست
برای تلفن بی سیم پاناسونیک گرفتم خوب کار می‌کند ، چون ما زیاد استفاده نداریم اگر تو شارژ نباشد تقریبا تا دو روز شارژ دارد
اینو دو هفته پیش شگفت انگیز شده بود ، خریدم . . متأسفانه دیشب دیدم شده توش پر از شاپرک !!! همیشه من همین برنج رو از مغازه میخریدم ، اولین باره که شاپرک میزنه . . نمی‌دانم چرا اینطوری شده !!
غیر قابل استفاده نیست ولی ارزش خرید ندارد
من سرکار یک بار با یکی از این دمنده‌های ماکیتا کارکردم و خوشم اومد و خریدم ؛ بعضی از دوستان و اقوام تعجب کردن و گفتن کارت اشتباه است و این کاربردی ندارد ، ولی باور کنید برا کسی که کولر گازی اسپیلت و پنجره‌ای دارد از نون شبم واجب تره اینو جدی می‌گویم ، الان تو خواند واقعا از داشتنش لذت میبرم ، از هوا گیری تو ماشین تا کولر و میز تلویزیون و کیس کامپیوتر و باندهای سینما خانگی تا حتی‌گر کردن ذغال و نظافت گوشه مبل ؛ واقعا زندگیم از این رو به آن رو شد ، یا نخرید یا قرض و قول است هم کردید یک چیز استخوان دار و کارا بخرید منظورم همین است
سلام . موبایل من آیفون ۶ اس پلاس هست ، ولی مجبورم اونو برعکس بگذارم توی کیف تا بتوانم از دوربینش استفاده کنم
مدت طولانی در آب بود گوشیم و محیطش چربم بود اما هیچ نفوذ آبی وجود نداشت و حتی مرطوب هم نشده بود درکل بسیار عالیه حتما پیشنهاد بشود
سلام . این چاقو را نصف قیمت در فروش ویژه خریدم . اولش تردید داشتم با توجه به اینکه کالا ایرانی بود و جز چند برند خاص ایرانی در لوازم آشپزخانه مقبول نیستند . همچنین چون نظری در این خصوص ثبت نشده بود . اما قیمتش واقعا عالی بود . بااین قیمت چهار چاقو و چهار تخته را می‌شد خرید کرد . تجربه من نشوند می‌دهد معمولا شرکت هایی که دست به تولید محصول جدید می‌زنند اولین محصولاتشان کیفیت قابل قبولی دارد . همارا نیز با سرچی که در اینترنت کردم نشوند داد به تازگی چنین محصولاتی تولید می‌کند . خریدم و ازش راضیم . کاملا مشابه سایر چاقوهای دسته استیل موجود در بازار هست . فقط طراحی پایه نگهدارنده خیلی خوب نیست که با توجه به قیمت اصلا مهم نیست . چاقوها تیز و کاربردی هستند و ارزش خرید و حمایت از کالای ایرانی رو دارند . منتظرم مجددا شگفت انگیز یا ویژه بشود که چندتا برای هدیه دادن بخرم .
برای ۶ ماهه دوم سال انتخاب خیلی خوبیست
این ادو پرفیوم خیلی ساده و میوه‌ای و شیرین است . و یک عطر روزانه برای تمام فصول سال هست . خنک نیست اما خیلی گرم هم نیست . بوی میوه‌ای و خوشمزه‌ای دارد و یک انتخاب مناسب برای هدیه دادن است . اصلا و ابدا بوی عجیب و غریبی ندارد . من بلایند بای کردم و از خریدم راضی ام .
خیلی خیلی بی کیفیت هست بیشتر از ۲ ساعت قابل استفاده نیست پنبه داخلش گلوله می‌شود و نم پس می‌دهد مرجوع هم نکردن متاسفم بابت خرید این کالا پولمو هدر دادم
حدود یکساله که دارم ازش استفاده می‌کنم از جای دیگری خرید کردم و خدمات نصب سام سرویس خوب و کارآمده, صدای یخچال بعضی اوقات زیاد می‌شود مثل زمان هایی که درجه حرارت رو پایین میاریم یا یخساز در حال آماده کردن یخ باشد ( چون در اکثر مواقع مخصوصا فصول سر یخساز رو خاموش می‌کنم ) در زمان خرید تاکید زیادی داشتم که کالای ایرانی بخرم چون مطمن ام که قطعات فنی و کمپرسور همه یخچالها خارجی است و مونتاژ کالاهای ایرانی خوب است و کنترل کیفیت در کارخانه‌های ایرانی بهتر از گذشته رعایت می‌شود ولی متاسفانه با بررسی انواع تولیدات ایرانی و کالاهای وارداتی مشخص می‌شود که جنس پلاستیک و کیفیت قطعات داخلی یخچالهای ایرانی به مراتب پایین‌تر از وارداتی هاست و کدر بودن این قطعات و تا حدی شکننده بودن اونها تو ذوق میزنه و در دراز مدت ظاهر بدی پیدا میکنند که نمونه‌های کارکرده اونها رو دیده بودم . تنها مشکلی که این ساید دارد محدود بودن حرکت کشو‌های یخچال است که متاسفانه مقدار کمی باز می‌شود و گذاشتند میوه و سبزیجات و … مشکل است و برای باز کردن کامل اونها نیاز به حرکت عمودی کشو هاست که باعث می‌شود کشو به طور کامل از ریلش خارج بشود و سرعت عمل رو پایین بیاره … مورد دیگر ظرفیت هست که با اینکه خانواده ما دو نفر است است ولی فضای یخچال در دراز مدت کافی نیست و اگر امروز قرار بود خرید کنم از ساید بای سایدی با حداکثر ظرفیت ممکن استفاده میکردم .
اصلا نخرید دیجی کالا هیچ نظارتی ندارد دیگر رو فروش است اجناس یک باطری با یک شارژر خریدم باطری اشتباه فرستادن شارژرم که خرابه
دقت اندازه گیری صحیح نمی‌باشد . تفاوت در اندازه گیری مجدد از یک لاستیک .
بعد از استفاده از چندین برند روغن ایرانی در خودروی ۲۰۶ و مشاهده تبخیر زیاد ، این روغن رو امتحان کردم . از نظر عملکرد و نرمی کارکرد و همچنین استارت وضعیت خوبی دارد . ولی مهم‌ترین ویژگیش که آن رو متمایز می‌کند تبخیر بسیار کم روغن در عین تیره شدن تدریجی رنگ روغن در حین استفاده است .
با سلام . من حدودا یک هفته تحقیق کردم برای قاشق و چنگال . و برندهای معتبر و کارای زیبایی رو دیدم . اما ترجیح دادم ناب استیل بگیرم چون دیدم قیمتش هم سطح جنس‌های خارجیه گفتم حتما جنس خوبی است . طرحهاشم توی عکس زیبا بود . همیشه هم دوست دارم در حد ممکن تولید کشورمو بخرم که کمک بشود به تولید داخلی . . اما واقعا خیلی جاها کیفیت خیلییییی پایین است . خلاصه تصمیم داشتم ناب استیل بگیرم که خیلی اتفاقی توی یک مغازه معتبر یک نمونه ناب استیل رو دیدم . وااااای واقعا زمخت بود . زمخت و نتراشیده . درسته سنگینی قاشق چنگال یک ملاک خوب است ولی نه این قدرررر . اصلا زیبا نبود . اما احتمالا دوام بالایی دارد . خداروشکر که از نزدیک دیدمش و بی خیالش صدم .
این اسند کاملا پوسیده و شکته به دست من رسید
۱ ماه بدون نقص دارد کار می‌کند به لوله اصلی فشار قوی وصله
با سلام می‌شود گفت ارزش خرید رو دارد --- نور دهی خوب - باطری مناسب --- اگر می‌شود مثلا یک باطری اضافی هم میزاشتن بهتر هم میشد . . با تشکر
جنس و طرح عالی اما متاسفانه رنگ اونی که تحویل گرفتم با اونی که تو عکس دیدم و سفارش دادم کلی فرق داشت
از آن چیزی که بعضی از دوستان گفتند بهتر است
من تازه به دستم رسیده . واقعا زیباست . به نسبت قیمتش ارزش خرید بالایی دارد .
برای وقتی که هر چه قدر می‌گردی یک پیراهن با کیفیت و مخصوص مسی پیدا کنی !
آن اشخاصی که میان نظر می‌دهند می‌گویند دیوونه کننده است احتمال زیاد از خود آن شرکت هستند …خیلی افتضاح بود . . کجا طراحیش زیباس ؟؟!! با پلاستیک دورشو پوشوندن !! بوی الکل می‌دهد بوش هم که به زور حس می‌شود …بعدشم ایرانیه چزا دیجی کالا روشن و مشخص نشوند نمی‌دهد مشخصاتو !!!
این‌ها خوشگل‌ترین تابلو هایی هستند که تا به حال دیدم . کل فضای اتاق رو تحت تاثیر قرار داده .
توجه داشته باشید که سایز این عینک بزرگ بوده و برای کودکان مناسب نیست .
کیفیت چاپش خیلی عالیه دقیقا مثل عکسهایی که توی عکاسی چاپ میکنید نه از جنس پوسترهای کاغذی ، فکر میکردم اندازه بزرگتری داشته باشد ولی بعد دیدم که دقیقا با اندازه‌ای که توی عکس و توضیحات نوشته شده برابر است ، من چند تا از مدل‌های تابلو چند تکه رو خریدم این از همه قشنگتر بود و نصبشم راحت‌تر فقط کافی است ۸ تا میخ پشت سر هم روی یک خط رو دیوار بزنید و بعد آویزان کنید
کارمو که خیلی راحت کرد همیشه فکر میکردم صورتم خوب تمیز نمی‌شود . باپد هم میشستم پوستمو نازک میکرد .
این تلویزیون رو من امروز تحویل گرفتم ، ارسال خیلی سریع و عالی صورت گرفت با اینکه شهرستان بودیم ، کیفیت تصویر نسبتا بالایی دارد ، ظرافت طراحی بسیار عالی و ضخامت خیلی کم این دستگاه زیباییش رو چند برابر کرده ، صدای دستگاه هم خوب است نسبتا زیاده ، در کل ارزش خرید نسبت به قیمت خیلی بالاس ، ممنونم از دیجی کالا
دارای چسب خوبی است . محکمه ولی یکم ضخیم است .
این محصول را من شش ماه هست که خریدم و ازش بسیار رازی هستم فقط باید یک روکش صندلی براش بندازید و دنده هایش لگراژ بشود
برای اتاق خواهرم اینو گرفتم خیلی جنسش خوب است و خوشش اومده ، فقط موقع نصب خیلی باید دقت کنید فاصله‌ها درست در بیاد
هدفون بدی نیست ولی اگر برند بهتری پیدا کردی توی این قیمت بخرید . بزرگ است و سنگین است صدای تیزی دارد البته از پس بیس هم به خوبی بر میاد ولی بیس درجه یک و الویت نیست .
سایزش خیلی بزرگ است و فقط رو بعضی از دربهاب کمدی چوبی که جای نصبی حدود ۵ سانت دارند می‌شود نصب نمود .
عالی فقد کاش استقلال بازی کنان اصلی رو میزاشت
اثر انگشتم روی جلد میمون است ولی خوش دسته
از هر نظر خیلی خوب است ، اگر الگوی نصب داشت بهتر بود ولی همینجوریم یکم دقت کنید راحت نصب می‌شود
شارژ نگه نمی‌دارد تو یک روز چار پنج بار باید بزنی تو شارژ
جنس خوب و کیفیت بالا . یکم سنگین هستش ولی خوب قابل چشم پوشیست . از دو طرفش می‌شود استفاده کرد . من طرف مشکی رنگش رو می‌گزارم رو بیرون که زیبایی داشته باشد
جای اسکناس این کیف فقط دوتاس که توی یکیش اصلا اسکناس جا نمیگیره متاسفانه
تقریبا کالای خوبی است ولی بازوبند نمی‌شود بهش گفت . چون برای یکی مثل من که بدنسازی می‌رود برای بازوهام کوچیکه و به سختی بسته می‌شود دور بازوم . دور مچ بهتر است
سلام من این محصول چند وقت پیش تو پیشنهاد شگفت انگیز از دیجی کالا خریدم پیشنهاد می‌کنم حتما بخرید برای فضای باز و پارک برای جلوگیری از خستگی فوق العادس من که خیلی راضی بودم
بوی خوبی دارد و ملایم هستش . بوی سیب ترش و کمی دارچین که زیاد قابل استشمام نیست . پخش بوش خوب است .
ریش رو از ته اصلاح نمی‌کند و ته ریش میمون است بعد از چند بار استفاده از دستم افتاد و شکست و دیگر بدرد نمیخوره
ریزش دارد …زود پاک مبشه
امروز به دستم رسید . هر چند اندازه پام نبود اما خیلی سبک است ونسبت به قیمتش می‌ارزه .
برد الکترونیکیش قاطی مبکنه یک دفعه
متاسفانه فروشنده در مشخصات محصول ذکر نکرده است که سایز برگه‌ها کوچک می‌باشند و نسبت به دستمال‌های دیگر برگه‌های کوچکی دارد .
بدترین ماسک مویی که استفاده کردم ، برخلاف رنگ موهای خوب و براقش ، ماسکش واقعا افتضاح بود ، توی مو خشک می‌شود و موقع برس انگار شوره از سر میریزه ، از نرم کنندگی هم که نگمممم افتض
اصلا بدرد نمیخوره فقط ظاهرش خوب است نه باتری اصلیه و نه شارژ نگه می‌دارد ۴۰ درصد هم برسد خاموش می‌شود
برای اتاق خواب آباژور خوشگل و مناسبی هست . نسبت به قیمتش خوب است ولی اگر گرون‌تر بود نمی‌ارزید
استقلال و پرسپولیس و جام جهانی هم دارد .
عملکردش فوق العادست . اسپری که میکنید و با یک پاف راحت میتونید ۱متر مساحت رو تمیز کنید . برق میافته و کمی لیز می‌شود که خاصیت نانو بودنش رو نشوند می‌دهد و گرد و غبار روش نمیشینه و اگر بشیند با یک فوت یا دستکال بلافاصله تمیز می‌شود . در پوشش فقط کمی شل هستش و هنگام تکان دادن از درزش میریزه بیرون کمی . ولی در کل پیشنهاد می‌کنم
می‌شود باهاش فورتنایت یا پابجی بازی کرد چون من دسته ps۴ رو وصل کردم نشد
خیلی زیبا و مناسب جهت رومیزی
شرکت ارایه دهنده یعنی فاوا تارادیس فقط در مورد لایسنس پشتیبانی می‌کند . من به یک مشکل فنی بعد نصب برخوردم که زنگ زدم راهنمایی بگیرم گفتن ما نفر فنی اصلا نداریم و فقط اورجینال بودن لایسنس و تایید می‌کنیم که به نظر من این اسمش اصلا پشتیبانی نیست . البته خود شرکتش با این قیمت ورژن مثلا ۲۰۱۹ بهتان می‌دهد ولی دیجی کالا با همان قیمت ورژن ۲۰۱۸ می‌دهد . به احتمال زیادم وقتی نصب می‌کنی موزیلا فایرفاکس دیگر هیچ سایتیو باز نمی‌کند که مجبوری کلی با تنظیماتش ور بری یا کلا uninstall کنی و دوباره بریزی . ولی خودش کلا آنتی ویروس خوبی است و من چند ساله ازش استفاده می‌کنم و راضی ام
من تازه خریدمش خوب نیست راستش . . این لی رژاش عالیه اما ریملش خیلی بد بود همش میریزه زیرچشمم
خیلی زیبا و طراحی منحصر بفرد
این فیلتر همیشه در کوله پشتی کوهنوردی من است . مانند پتو نجات و پانچو بندرت کاربرد دارد ولی همان زمانهای معدود ، با هیچ جیز دیگر قابل تعویض نیست . این فیلتر یکبار بکمک من و همراهانم امد که فوق العاده بود .
من این محصول رو برای باز کردن پیچ‌های استفاده شده در موبایل‌ها خریداری کردم . با اینکه یکی از این پیچ گوشتی‌ها تو سایز مناسب هست اما انقدر کیفیت ساختش بده که هیچ استفاده‌ای نمی‌شود ازش کرد ! نوک پیچ گوشتی‌ها کاملا غیر استاندارد تولید شده و حداقل برای این مورد هیچ کاربردی ندارد .
توی شگفت انگیز خریدم اینو واقعا نسبت به قیمت توی شگفت انگیز خیلی خوب است ، البته قیمت بالای محصول به دلیل برند معتبرشه که تو هر زمینه‌ای کیفیت بالارو در نظر میگیره دوستانی که می‌گویند دیر شارژ می‌شود اولا که دقت کنید این پاور بانک ۱۵ هزار میلی آمپر است یعنی فکر کنید زمانش برابر با ۵ بار شارژ شدن ۰ تا ۱۰۰ گوشی موبایل است ، دوم اینکه اگر از شارژر ۲ آمپر استفاده کنید خیلی سریعتر شارژ می‌شود
۲بار گرقتم پس فرستادم . دفعه اول چسبش رویش بلد شده بود . دفعه دوم هم ۲دقیقه شارژ تموم میکرد . بدرد نخورد
جنس پارچش خیلی بده و اصلا برای بچه خوب نیست دثت کنید طرح لیه و کلا چاپ است من که تا بش دست زدم از خریدم پشیمان شدم
این گلس امروز شنبه ۳۱ شهریور ۹۷ به دستم رسید منکه ازش خیلی راضیم و پیشنهاد می‌کنم بخرید نسبت به گلس هایی که خریدم این ازهمشون عالیه ممنون از دیجی کالا
به تاریخ ایران باستان خیلی علاقمندم . . همین موضوع باعث شد تصمیم بگیرم چند تا از این تندیس‌ها رو تهیه کنم . قیمت و تنوع این تندیس خوب بود ولی برای بقیه مثل شاپور اول قیمتشو مناسب نمی‌دانم …امیدوارم تو قیمتشان تجدید نظر کنید .
در کل کارش خوب است و گوشت رو بخوبی له می‌کند و نسبت به قیمتش خوب است
کت‌های بسیار شیک وبا کیفیتی هستند واز لحاظ اداری خیلی برازنده منتها اگر رنگ‌های متنوع‌تری هم داشت که سلیقه‌ای انتخاب میشد خیلی بهتر بود
خویدش مثل این میمون است ک پولتونو دور ریختید . .
خیلی خوب است من ک رضایت دارم
کیفیت پارچه و چاپ بسیار پایین دقت کنید این لباس دخترونه فقط یک تیکس و با چاپ روش جلیقه و کمربند کشیدن من که از خریدش پشیمونم
رنگهای قشنگی دارد اصلا تغییر رنگ نمی‌دهد مارک هک شده روی شیشه‌ها هم ویونا نیست
عالی بود ممنون از دی جی کالا
پیراهن خوبی است من خریدم و بهتان پیشنهاد می‌کنم
نسبت به قیمتش می‌ارزه
من دو تا گرفته بودم به ۴ ماه نرسید هر دوش سوخت . اصلا نخرید
جنسش از کاغد بود و فقط یک طرفش قرمز بود و آن طرفش سفید . گول مشخصات و عکسشو نخورید
دوستان همه نوشتن عالیه عالیه فک نکنم خود محصول رو گفته باشند عالیه یکم دقت کنید تو خریدتان
عالیه . صدای خوبی رو هم می‌دهد . در کل اگر پول بیشتری ندارید اینو پیشنهاد می‌کنم . به سایزش هم توجه کنید .
نسبت به قیمتش خوب است تفکیک صداش خوب است درکل هرچقدر پول بدی آش میخوری
بیشتر شبیه یک کاردستی ست تا یک ماشین سمپل همراهش رو هم نتونست اجرا کنه حتی ابعاد خودش براش به درستی تعریف نشده مجموع قطعاتش ۱ میلیون هم نیست در بازار خدمات پس از فروش هم عملا ندارد نه شماره تلفنی و نه حتی یک منوال ساده همراه دستگاه نیس
من خیلی دنبال محصولی گشتم که قیمت مناسب نسبت به کیفیتش داشته باشد ، تو شگفت انگیز از دیجی کالا خریدم دیروز به دستم رسید ، برای کسایی که تو محیط کوچک می‌خواهند استفاده کنند جواب می‌دهد ، کیفیتش در حد یک اسپیکر خوب کامپیوتره و ظاهرش باعث می‌شود تو حال پذیرایی استفاده کرد و شیک دیده بشود ، در کل با قیمت شگفت انگیز ارزش خرید دارد برای کسایی که می‌خواهند یک مدت استفاده کنند و کارشان لنگ نمونه .
عالی و دوست داشتنی حس خوبی به ادم می‌دهد
در کل خوب است از خریدم راضییم
خیلی قشنگ هستند و اندازه و جنسشان خیلی خوب است . برای کسایی که عاشق گربن پیشنهاد می‌شود .
امروز به دستم رسید به خاطر طیف رنگاش گرفتم . جوهرش عالیه اما نوکش باریکه و برای نقاشیهای کوچیک و نوشتن عالیه خود ماژیک هم خیلی ظریف است اما در کل خوب است .
کسایی که این کالا رو می‌خواهند بخرند حتما تصاویر داخلشو نگاه کنند
من تو بازار دنبال این محصول بود اما این مدل که میخواستم نداشتن و قیمتا نسبت به اینجا بالاتر بود . کیفیت خوبی دارد و از همه مهمتر در جدا دارد برای روی رنگا . من راضیم ازش .
در کل از خریدم راضییم
چاقوی خوش دست و تیز دسته سلیکنی دارد خیلی عاله
خوب است ، هم زیباست هم دست رو خوب خشک می‌کند ، کلا آبگیریش خوب است
خوب است همه چیش خوب است هم از نظر قیافه هم از نظر بو
بد‌ترین جاش این هست که‌ پس نمیگیرن و پول رو بدن فقط اگر مشکل داشته باشد پس میگرن
خیلی خوب است مدادش واقعا پاک نمی‌شود خیلی هم نرم کشیده می‌شود و ماندگاری دارد ریملشم اگر ۲ ۳ مرتبه زده بشود یک حجم طبیعی ای به مژه‌ها می‌دهد من راضی ام
خیلی ضخیم است و در دست درست جا نمیگیرد . لاستیک داخل استفاده شده بوی بسیار بدی می‌دهد و اصلا ارزش خرید ندارد
من این قاب رو قبلا برای خانومم خریده بودم دیدم دیجی کالا نصف قیمت خرید من گذاشته راغب شدم و یک رنگ دیگش رو هم برای خانومم گرفتم . ممنون دیجی کالا
واقعا گزینه‌های بهتری هست برای خریدن تا این
ظاهر زیبا و کیفیت مناسبی دارد ، امیدوارم دوام خوبی هم داشته باشد .
برخلاف تصور از مفصل‌ها خم نمی‌شود . به همین خاطر زود میشکنه من از دیجی کالا خریدمش ولی فقط یک روز کار کرد و شکست . شکلش هم زود عوض می‌شود . خرید این پایه اسراف و دور ریختن پول است . پایه‌های مگنتی خیلی بهترند
هرکس بگوید نقطه ضعفی دارد گوش نکنید آن طرف ندارد واقعا عالیه خیلی باکیفیت و خوشگل خوب است
بابت دیسک کمرم و سیاتیک هر کتانی نمی‌توانم بپوشم ولی این کتونی رو وقتی میپوشم صبح تا شب هم بدو بدو دارم در‌کارم انگار نه انگار . ممنون دیجی جان
سلام ، اولین نفری هستم که نظر می‌دهم ، پیشنهاد می‌دهم حتما این کتابو تهیه کنید و بخوانید ، البته اگر طرفدار پراپاقرص کتابای نغمه اتش و یخ هستید چاپ و طراحیش ام که خیلی نفیس و عالیه ، برگه هاش که تمام گلاسه و تمام رنگی هستش و جلد سخت همراه با قاب دارد ، دست مترجم هم بابت ترجمه عالیش درد نکند ، فقط یک اشکالات خیلی خیلی جزئی تو ترجمه بعضی از اسامی دارد که اگر سریالش رو ندیده باشید زیاد متوجهش نمی‌شوید ، در کل خرید این کتاب و پیشنهاد می‌کنم .
خیلی خوش بو هست من واقعا دوسش دارم توی شگفت انگیز خریدم به نظرم به نسبت قیمتش می‌ارزه
از هر نظر بسیار خوب است .
برای اقایان خوب است . حساسیت پوستی تقریبا ایجاد نکرد خیلی خیلی کم در نواحی که تحریک شده بود قرمز شد که چند ساعت بیشتر نبود . در کل پیشنهاد می‌کنم . اما اگر می‌خواهید کامل مو زدایی کنید وکس بهتر است
کیفیت این است و این است کاری اطرافش خوب است من راضی ام - اینه‌ها موج دار نیست برای من قیمتش به نسبت قیمت‌های بازار که اطلاع داشتم خیلی مناسب است فقط اولش که دیدم جا خوردم که این است کاری‌های اطراف کمی مات است بعد فهمیدم روکش دارد که باید جدا بشود برش‌ها هم دقیق بود فقط کمی چسب روی اینه‌ها بود که با یک کاردک از روی این است جدا شد . نصب ساده‌ای هم دارد ممنون از دیجی کالا
من ازش . راضی م ماندگاریش م خوب بود
با درود فراوان بنده قبل از این هم یک عدد از همین مدل گرفته بودم و به دلیل کارکرد خوب و بی دردسر تصمیم دارم یک عدد دیگر هم خریداری کنم . البته اگر دیجی عزیز این محصول رو در شگفت انگیز قرار بده ممنون
سلام من تازه این لباس شویی رو خریدم هیچ امکانات خوبی ندارد و الان خیلی پشیمونم که این لباس شویی رو خریدم اب خیلی کم میریزه روی لباس همش در حال خشک کن و ابکشی اصلا لباس رو نمیشوره سرو صدای خیلی زیاد ماشین لباس شویی در حین کار کرذن و خشک کردن خیلی تکان میخوره من که اصلا راضی نیستم
دستگاه خوبی است و به درد مصرف شخصی می‌خوره … . اگر وکس ریز داخلش بریزید سریع آب می‌شود … . من قبل قرونیا از بیرون گرفتم
من تهیه کردم و ازش راضی م دهانه بیضی ش اندازه خوبی دارد و به راحتی نایلون ازش بیرون میاد جنسش م خوب است
دو ماهه استفاده می‌کنم خوش دسته . فعلا که خوب است .
گوشی خوبی است ولی حافظه و سرعت اینترنتش کم است
این کیف پاسپورت هستش دوستان گفتن سایزش کوچیکه اما کیف پاسپورت باید همین سایز باشد نسبت به قیمتش مخصوصا که من از شگفت انگیز گرفتم عالیه
درکل عالی بود خیلی عالی بود
چاپ بی کیفیت بود ، تصویر اصلا شبیه عکسی که گذاشته شده نیست و خیلی تونالیته آبی دارد ، با این کیفیت ، قیمتش اصلا عادلانه نیست بسته بندی هم افتضاح بود ، موقعی که بدستم رسید کلی خط و خش روی کاغذش افتاده بود . زمان تحویل کالا هم با اینکه مشخص کرده بودم ، با تاخیر دو روزه بدستم رسید . جمعا بخواهم بگویم اصلا خرید خوبی نبود و به بقیه پیشنهاد نمی‌کنم .
نسبت به قیمتش ، محصول خوبی است
شامپوی خوبی است به مو‌حجم می‌دهد و جنس مو رو‌ براق می‌کند
بدرد نخور . اصلا کارایی ندارد
امروز دستم رسید فقط یک کلمه عالی حرف ندارد مرسی از دیجی کالا
یک هفته بیشتر کار نکرد پولم رو هدر دادم
من از این دستگاه سه تا خریدم دوتا برای یزد یکی برای تهران خیلی خیلی راضیم و می‌توانم به جرات بگویم خدمات پس از فروش فوق العاده‌ای دارد خداقوت موفق باشید
سلام می‌شود این محصول رو دوباره شارژ کنید من خیلی ازش خوشم اومد
جنسش پلاستیک است اصلا فکر نمیکردم اینجوری باشد
لطفا عنوان محصول را اصلاح کنید سر آچار ثابت است و جغجغه‌ای نیست
اصلا به درد نمیخوره ، یکبار مصرف است
نسبت به قیمتی که پرداخت میکنید بسیار عالی است بنظز من اگر کسی انتخاب کرده بخرد همه دوستان وخانواده من که ازش خوششان اومد و خواهان شدند
دوستان برای افرادی که هایپر هیردروسیس یا تعریق بیش از حد هستند تنها محصولی هست که کاملا جواب می‌دهد حتما امتحانش کنید . خدایش ارزش خریدن دارد خیلی خوب است که دیجی کالا هم موجود کرده
تازه استفاده کرده‌ام . چیز متفاوتی از جنس بامبو حس نکردم . هنوز ازمان شستشو ووو را هم نداده است .
از جوهر آن رضایت ندارم
سلام . اگر می‌شود قیمت طلایی این محصول رو یکم ارزون‌تر کنید من سرویس کامل این محصول رو دارم الان هم ۶ عدد چنگالش رو فقط می‌خواهم ولی از سر اجبار باید ست کارد و چنگال رو باهم بگیرم مرسی از دیجی کالا … .
با سلام من این کالارا خریدم اما وقتی به دستم رسید کابل type c نبود کابل micro usb سامسونگ روش بود که برای موبایل‌های قدیمی سامسونگ استفاده می‌شود به همین دلیل مرجوعش کردم
اولش دودل بودم ولی خریدم ب دستم ک رسید دیدم واقعا عالیه
با توجه به نظر کاربران خریداری کردم ولی وقتی امتحان کردم جا خوردم خیلی بی کیفیت و بم بو صداش .
فوم خوب است هست نسبت به قیمت اش
دوستانی که می‌گویند برگه نداشت برای من همراه با ۱۵۰ برگه ارسال شد و بسیار هم زیبا خیلی هم روان باز می‌شود وخشک نیست برای هنرجو‌ها دانشجوهای هنر حتمااا پیشنهاد می‌کنم جالب است طرحش
من کرم دور چشم این برندو استفاده کرده بودم و راضی بودم فکر کردم کرم ضدآفتابشم خوب باشد ولی این کرم اصلا برای پوست خشک من مناسب نبود . روی پوست می‌مونه و اصلا جذب نمی‌شود و اصلا احساس خوشایندی به آدم دست نمی‌دهد وقتی این کرمو استقاده می‌کند
متاسفانه این دستگاه را بار اول که گرفتم خراب بود یک لحظه با بلوتوث وصل شدم و سپس خیلی سریع قطع و خاموش شد دیگر روشن نشد . بگمان اینکه شارژ ندارد زدم شارژ کابل شارژ داغ شد ولی بی فایدا مرجمع کردم دومی هم دقیقا همین ایراد را داشت و پس از اینکه کابل شارژ را ازش جدا کردم چراغ شارژش خاموش نشد آن هم مرجوع کردم و سومی هم خراب بود آن هم همین ایرادات از شرکت سوزوکی بعید بود مجدد درخواست تعویض کردم که متاسفانه کالا ناموجود شده بود چشممدنبالش موند ولی اینکه سه تا ازش گرفتم و هر سه تا خراب بود … . !!!!
من این cpuرا با مادر بورد ddr۴رم۸سه هزار مگا هرتز با گرافیک ۱۰۵۰ دو گیگ که واقعا عالیه با یک منبع تغزیه گرین و یک هارد ssdیه ترابایت بستم البته من این سیستم ۸ ماه می‌شود بستم آن موقع این‌ها خیلی ارزان بود
قبل این ی تی پی لینک تک آنتن داشتم ک عمرشو داد ب شما . برد آنتن متأسفانه متاسفانه هیچ فرقی با آن مودم ندارد . نتونستم کانفیگ کنم بردم دادم مخابرات کانفیگ کرد . سرعتش هم خوب است . فقط من انتظارم از برد وای فای اصلا چینین چیزی نبود . و ی چیز دیگ اینکه دوستان در هنگام خرید ی نگاهی هم به مودم‌های ساخت ایران ک تو همین دیجی کالا هست بندازند . من بعد‌ها فهمیدم ک مودم ساخت ایران هم هست . وگرنه تمام مشکلات احتمالی یا ضعیف بودن رو ب جون می‌خریدم و آن کالا رو انتخاب میکردم . من راضیم ولی اگر برگردم عقب حتما مودم ایرانی می‌خرم . بخاطر خودمان . موفق باشید .
اصلا خوش دست نیستو دردست جا نمیگیره در ضمن مال من وسط شارژ قطع می‌شود و باید دوباره دکمه پاورو بزنم
من از تخفیفات شگفت انگیزش گرفتم و راضیم منتظرم دوباره تخفیف بگزارد که بگیرم
با سلام شماره ۴۳ برای سایز ۴۲ مناسب است یعنی کفش یک سایز کوچیکتر از شماره سایزشه من برای تغییر سایز مرجوع کردم
من این پاور بانکو یک ماهه که خریدم . ازش راضیم چون تبلتم و گوشیمو سریع شارژ می‌کند . فقط یک نقطه ضعف دارد که آن هم خودش دیر شارژ می‌شود . و همچنین باید یک کاور براش خرید چون زود خش بر می‌دارد . من در کل این پاور بانکو به همه توصیه می‌کنم .
بوی خوبی دارد تو شگفت انگیز گرفتم و تو شگفت انگیز قیمتش خوب است به نظرم ارزش خرید دارد ولی در هر دو ادکلن به راحتی در میاد و قفل نمی‌شود
این مدل کتونی اصلا زنانه مردانه ندارد اتفاقا این رنگش زیباتر از آن یکی که خط مشکی دارد هستش
نسبت به قیمتش خوب است و بهتر است موهای خیس نباشد که بهتر جواب بدهبا اینکه موهای من فر هست صاف می‌کند کامل و وز مو رو میگیره ولی شلاقی نمی‌کند من راضیم یک هفته است خریدم
در کل کیفیت خوبی دارد تو این آشفته بازار
دوستان دقت کنند ب این نظر من . من این محصول رو خریداری کردم . برد نور همان ۵۰۰ متر هست . اما نور متمرکز است . ینی نور رو مستقیم شلیک می‌کند . مثلا برای غار گردی خیلی مناسب نبود . ولی برای طبیعت گردی وسط بیابان و صحرا و باغ عالیه . نور رو می‌ندازی دور دست هارو میبینی . دومین نکته این ک این برای شارژ شدن نیاز دارد حتما ی برق ۲۲۰ ولت باشد . ینی مثلا با ی منبع تغذیه یا پاور بانک ۵ ولتی نمی‌توانی میزان نور دهی رو افزایش بدی . این منو یکم دلسرد کرد . از همین برند فک کنم نور افکن هایی باشند ک ورودی ۵ولت دارند . این ی مزیت می‌تواند باشد . اخرین موضوع هم این ک من این نور افکن رو باز کردم داخلش رو دیدم ک باتری نسبتا بزرگ حدود نصف باتری موتور سیکلت ک طبق گفته متن واقعا اسیدی و با کیفیت هستش .
طراحی عالی دارد جنسش بد نیست ولی دستم رسید رو طلقش یکم خط مانند بود که در کل چیز مهمی نیست از دور معلوم نمی‌شود . سایزش خیلی خوب است نه کوچیکه نه بزرگ . در کل برای اشپزخونه چیز شیکیه
مدل آبی برای صورتش خیلی خوب است من همسرم استفاده می‌کند خیلی خوب است دیگر عرق ندارد دکتر هم پرسیدم تایید کرد . فقط لطفا تخفیف بدهید
یک خورده قیمتش بالا هست اما خیلی تیز است و خوب شیو می‌کند
این لامپ چینی هستتش کیفیت پایین . نور کم و فاقد گارانتی و قیمت بالا . لامپ ایرانی بخرید اززشش بیشتر است
با سلام ظرف کمتر از ۲۰ روز کاور خراب شد و چسب لبه‌های آن‌ها جدا شد . البته ابعاد نیز با گوشی درج شده مغایرت دارد و کاملا منطبق نیست . درخواست گارانتی فعلا بی نتیجه بوده . پس از پیگیری و ارایه عکس‌های خرابی کالا ، فروشنده اصلی گفته امکان سرویس دهی نداشته و لذا دیجی کالا هیچ اقدامی نمی‌نماید . آیا دیجی کالا به دلیل اینکه از فرونشنده دیگری تامین می‌نماید هیچ مسولیتی نداشته و صرفا در سود خرید ما شریک است ؟ تضامین اخذ شده از فروشنده اصلی چیست ؟ خسارت خرید مشتری بر عهده کیست ؟ اشتباه ما اعتماد به اعتیار دیجی کالا بوده است .
این لنت برای ۲۰۶ های بالای ۹۱ هست و در اصل تو بازار معروفن له لنت ۲۰۶ رانایی ، ، ، و مدلهای ۹۱ و پایین‌تر ( یا همان فرانسویا ) مدلشون فرق می‌کند
فقط می‌گویم نخریدش باورم نمی‌شود از همان ابتدا کار باهاش مشکل دارد کلیک چپ اصلا کار نمی‌کند خیلی ناراحتم امیدوارم برام لااقل عوض کنند
پوست من چرب هست و به محض استفاده از این کرم شدیدا عرق میکردم
خیلی محصول خوب و عالیه . فقط من از دیجی کالا خریدم وقتی دستم رسید یکیش ترک دارد یکیش لب پر شده . معلوم است تو حمل و نقل اسیب دیده که قرار است مرجوع کنند یک سالمشو بفرستند . در کل خیلی خوشم اومده ازش و تعداد بیشتری سفارش می‌دهم که یک دست کامل بشود
حتمن بهتان پیشنهاد می‌کنم
بشدت عالی و من واقعا از کارباهاش لذت میبرم .
جنس لباس بد دوخت لباس بد بدتر این که به جای رنگ عکس که خاکستری هست رنگ سفید فرستادن !
هنوز از خرید این قهوه ساز یک سال نمیگذره که خراب شد و کار نمی‌کند !
حیف پول ک بابتش دادم هرکار کنی فاصله میفته بین گلس و تاج ال سی دی لمس درست کار نمی‌کند
یک برند با کلاس و اسپرت
من این محصول رو از داروخانه خریدم . اول که استفاده کردم از رنگش خیلی خوشم اومد ولی دو روز بعد پلکم خشکش شدید زد و چروک‌های زیادی روش افتاد . نمی‌دونستم مال این محصول است تا اینکه یک برنامه دیگر پیش اومد دوباره استفاده کردم و این بار بیشتر شد . هنوزم که هنوز است پلک راستم ورم و خشکی دارد
کیفیت چوب عالی و جای قلم با سایز‌های مختلف برای قلم‌های مختلف
کیفیت خوبی دارد نسبت به قیمت ارزش خرید بالایی دارد
تخم‌ها پاک نمی‌شوند با این شوند فقط شپش‌ها پاک می‌شوند بخاطر طول بلند شوند عمقی شپش هارو بیرون میکشه
خیلی با نمک و شیک است اما کوچیکه و در نظر داشته باشید برای راهرو و ورودی خوب است برای اتاق هرچند کوچیک جواب نمی‌دهد
ظریف و قشنگ ویو خوبی دارد ولی کارایی خاصی ندارد در حد اینکه همزمان با گوشی که زنگ میخوره ساعتم بوق میزنه ولی ساعت خوش دستیه
عالیه فقط یک کوچولو گرونه
قاب فوق العاده ای است کیفیت قابل قبولی دارد فقط من رنگ فیروزه‌ای رو سفارش دادم ولی رنگ سبزآبی رو فرستادن ، در حالی که روس جعبه زدن فیروزه‌ای که مثلا درست فرستادیم
با سلام این محصول واقعا بینظره . البته با مبلغی بیشتر می‌توانید مدل بی سیم همین هدفون رو بخرید . خیلی نرمه و راحت روی گوش قرار میگیره . مشکلی که هست این است که دیجی کالا خیلی دیر و در طول ۴ روز این محصولو ارسال کرد که احتمالا برای همه محصولات گروه اوادیس همینطوره . به هرحال ممنون
در مجموع واقعا راضیم برای بقیه هم خریدم قیمتش نسبت به مدل‌های دیگر مناسب هست و من نزدیک ۸ ماهه که استفاده می‌کنم ازش تنها مشکلش این است که نمی‌فهمی کی شارژش خالی می‌شود که بعد یک مدت استفاده قلقش میاد دستت
با توجه به گرونی همه وسایل سیسمونی قیمت مناسب است
خیلی راحت است استفاده کردن ازش و خیلی راحت شسته می‌شود اصلا پخش نمی‌شود و ریزش ندارد
بازی خیلی خوب و با کیفیتی هست ولی یکم سخت است .
هم حجم می‌دهد و هم ضد آب ، در کل من ازش راضی ام و راحت هم پاک می‌شود
من این محصول را خریدم البته انقدر ضعیف ساخته شده که فرصت نکردم ماندگاری آبکاری آن را چک کنم همان ساعت اول بند آن از محل اتصال جدا شد .
کانسیلر سبکیه و برای کسایی که زیر چشمشان چروک دارد خوب است چروک هارو کمتر نشوند می‌دهد ولی پوشش دهی بالایی ندارد
خیلی مسخره است اصلا عکسی که گذاشته شده با جنسی که دریافت میشود کلی از وسایلش نیست و یک جنس بی خود است کاملا متفاوت است و این اینکار یعنی دروغ و بی اعتمادی به دیجی کالا من و همسرم اجناس خودمان رو از دیجی کالا می‌خریم ولی این دفعه حسابی نظرمان رو عوض شد .
بقیه‌ی پاور بانکها رو باید با این پاور بانک مقایسه کنند ! من الان دقیقا دقیقا ۲ ساله که دارم . برای ۳ تا گوشی + هدست + مچ بند + مودم + ساعت دارم استفاده می‌کنم مداوم‌ ! نه یک ذره از کیفیتش کم شده ! نه یک ذره از مقدار زمان شارژ کردنش کم شده ! نه یک ذره از ظرفیتش کم شده ! پدرشو درآوردم جیکش در نیومد !!!! فوق العاده عالی در عملکرد و سرعت ! همزمان برادرم پاوربانک ریمکس پرودا گرفت ولی چند ماه پیش خراب شد با اینکه از من کمتر استفاده میکرد
شنیدن کی بود مانند دیدن ؟ اگر نخری عمرتو هدر دادی
امروز بدستم رسید . در کل خوب است ارزش خرید رو دارد . ولی یکم دیر رسید
درکل چیز خوبی است فقط برا اونایی که دسته هاشون رو کش دارد توصیه نمی‌کنم چون جا شارژ پایه هم اندازه دسته هست یعنی فیت فیت و وقتی شما رو دسته روکش میندازید دسته از جا شارژ پایه بزرگ‌تر می‌شود ودسته کاملا درون جا شارژ جا نمی‌شود و متاسفانه دسته‌ها شارژ نمی‌شوند
بسیار عالی از خریدم راضیم
با سلام مدت دو هفته است که این شارژر را خریداری کردم به امید اینکه توان خروجی بیش از ۱۰ وات ( ۵ولت*۲٫۱آمپر یا ۹ولت*۱٫۵آمپر ) برای تست دستگاه‌های درون شرکت را تامین کند ، اما حداکثر خروجی دریافتی ۵ وات ( ۵ولت*۱آمپر ) بود ، زمانیکه به کارشناس دیجی کالا تماس گرفتم و مشکل را گفتم ، و مطرح کردم که شاید این دستگاه دستورالعمل کاری خاصی دارد که من نمیدانم ، قرار شد پیگیر شده و پاسخ دهند که تا الان چیزی دریافت نکردم ( البته چند روزی تعطیل بوده و هنوز امیدوار به تماس ایشان هستم ) . در هر صورت این دستگاه با کارکرد فعلی به درد آزمایشات من نمیخورد و حکم یک دوشاخه معمولی ( و البته گران ) را دارد و اصلا خرید آنرا پیشنهاد نمی‌کنم .
بهترین بازی بین بازی‌های منو پولی و فوتبالی . توسی است می‌کنم برای نوجوانان که این محصول را خریداری کنند
مفت گرونه ، تا بحال کرم به این بی کیفیتی ندیده بودم ، خیلی سخت جذب پوست می‌شود و رنگ سفید مصنوعی به پوست می‌دهد ، واقعا افتضاااااحه
امروز رسید پیشنهاد می‌دهم بخری
در کل راضی ام ولی کسانی که با فشار زیاد روی خودکار و روان نویس و مداد عادت کردن به نوشتن و یا نقاشی یا … براشون کار با این محصول سخت خواهد بود و شاید خیلی زود خرابش کنند
من گرفتم . انتظار داشتم بهتر باشد . هم کیفیت صدا . هم کیفیت ساخت nia x۳ بهتر از این هست . این فقط آرم jbl که دارد یکم باکلاسش می‌کند ولی صداش اصلا خوب نیست فقط یکم بیس دارد . درکل من nia را پیشنهاد می‌دهم قیمتش هم کمتر هست .
شارژکمتری نسبت به نمونه اصلی نگه می‌دارد
بسیار با کیفیت و خوش ساخت و شیک . افتخار می‌کنم که یک همچین محصولی دارد توی ایران تولید می‌شود
امکان نداشته ازم نپرسند عطرم چه است من ۲ ساله کع این عطر و میزنم
دقیقا همونچیزی که توی عکس میبینید هست ، چه مشکیش و چه سرمه‌ای و … حالت دوخت و چرم خیلی ظریف کار شده و کیفیت ساخت عالی هست . حس خوبی توی دست می‌دهد و نازک است . کامل میپوشونه دور گوشی رو . برای بقیه گوشی‌ها هم پیشنهاد می‌دهم خیلی خوب است .
من گرفتم . انتظار داشتم بهتر باشد . هم کیفیت صدا . هم کیفیت ساخت nia x۳ بهتر از این هست . این فقط آرم jbl که دارد یکم باکلاسش می‌کند ولی صداش اصلا خوب نیست فقط یکم بیس دارد . درکل من nia را پیشنهاد می‌دهم قیمتش هم کمتر هست .
بسیار عالی در مقایسه با برندهای مشابه یک سر و گردن بالاتره
خیلی زیبا و شیک بود و من کاملا راضی هستم طول گردنبند هم بلند‌تر از عکس است
خیییلی خوش رنگ است دوسش داارمم
اصلا براق نمی‌کند ومثل یک لوسیان معمولی است
مهمترین نکته راحتی نصبشه . جنسش خوب و محکم به نظر میاد و لک انگشت نمیگیره . شفافیت عالیه و حس خوبی هنگام لغزش انگشت رو صفحه می‌دهد .
با سلام خدمت مدیریت دیجیکالا و دست اندرکاران محترم با عرض تسلیت ایام سوگواری ابا عبد الله الحسین علیه السلام ، کالای مورد نظر بسیار عالی بود و کمال تشکر را از شما دارم .
قیمت نسبت به کیفیت زیاد است
امروز بدستم رسید . هنوز استفاده نکردم
واقعا نسبت به قیمت مناسب بود
متاسفانه در مقایسه با گلس‌ها نصب محافظ‌های نانو به دلیل شل و ول بودنشان خیلی حساسیت می‌خواهد چرا که به راحتی می‌توانند پرز ، مو ، لکه جذب کنند و اگر این اتفاق بیفته دیگر خراب می‌شود و غیر قابل استفاده . من به شخصه گلس رو به راحتی نصب می‌کنم ولی اینو خراب کردم . اگر میخرید حتما هنگام نصب خیلی دقت کنید و حتی الامکان یا ببرید جایی واستون نصب کنند یا اینکه ویدیو آموزشی ببینید .
فوق العاده دستگاه مناسب و کارآمدیه
فوق العاده س این روان نویس
به نظر من از هر جهت عالیه ، همان چیزیه که من میخواستم ، کیفیت چرم و دوخت بالایی دارد ، جا دارد و رنگ قهوه‌ای زیبایی هم دارد
پیشنهاد می‌کنم بخرید رضایت بخش است از نظر کیفیتش
از این کالا بسیار راضی هستم جنس با کیفیت و قیمت مناسب کالا برای من بسیار مهم است
واقعا زیبا کاربردی عالی اما مراقب باشید زیپش خراب نشود
دو ستاره فقط بازی مثل فیفا نیست که داستانی و تمرین داشته باشد
به نظر من عالیه ، چرخهاش هم خیلی روانه ، همینکه می‌شود مثل یک کیف دستی جمعش کرد فوق العاده هست
حدود یکسال است که این محصول را استفاده می‌کنم . تمامی ادعاهایی که در مورد این محصول شده است را با تعجب فراوان مشاهده کردم . حتی یک دوره یک ماهه هم لوسیان نیوا کیو ۱۰ دار خریدم و برتری عینی آدرا را از همه لحاظ دیدم . با کمال تعجب از محصول ایرانی همچین کارایی انتظار نداشتم .
اصلا نخرید ، پولتان رو حروم نکنید .
امروز این کیف به دستم رسید ازنظر طراحی و زیبایی ظاهری خوب است اماازنظر کیفیت خیلی جالب نیست واگه قیمتش کمتر بود بهتر است و نقطه ضعف دیگه‌اش بند کیف و سگگ کیف هست که برخلاف آنچه که در تصویر رنگش برنزی و کدر نه طلایی ودر رنگ مشکی آن مگنت نداشت اما درکل به عنوان کیف دم دستی که بخواهید هرروز بالباستون ست بشود مناسب و جمع وجورواندازش خوب است ، رنگاش هم زیباست مخصوصا قرمز ولیمویی و آبی آن که با لباس جین قشنگ می‌شود
واقعا عالیه حتما پیشنهاد می‌کنم بخرید زیپ هاش خیلی خوب هستند خیلی کیف جا دارید واقعا عالیه هرچی بگزارید توش بازم جا دارد
عالیه هیچ مشکلی ندارد
الان بیشتر از ۸ ساله که از این سرویس هر روز استفاده می‌کنیم و بسیار راضی هستیم . ابعاد مناسب مخصوصا قاشق ، وزن مناسب ، طراحی زیبا و حفظ ظاهر زیبا از مشخصات خوب شه . از نظر جنس استیل هم مطمئن باشید . فقط مثل هر استیل دیگه‌ای اگر از اسکاچ خشن استفاده کنید ، خش میوفته .
به قیمت کیفیت عالی . من راضیم
خوب . من ۷ماه دارم راضیم
کیفیت ساخت بسیار پایین ، با آهن ربا تست کردم ، کاملا بگیر بود
خب … من برای خرید یک اجاق سفری بسیار تحقیق کردم و در نهایت به خریدن این اجاق رضایت دادم . ولی متاسفانه اجاق‌های همه همراهان من تو سفر خیلی سریعتر گرم میکرد و برای من هم کپسول زودتر تموم میکرد و هم دیرتر غذا رو درست میکرد . البته که ظاهر قشنگتری دارد نسبت به بقیه ولی اگر دنبال یک اجاق با کارایی بالا هستید به نظر من به درد کمپ نمی‌خورد زیاد چون هم دیرتر گرم میکرد و هم توریها و سینی به درستی چفت نمی‌شدند و باید نگران این هم می‌بودی که اگر کثیف بشود سینی زیر باید تمیز کنی . من برای گرم کردن چادر در حد ۱۰ دقیه ازش استفاده کردم . الان به نظر من میشد با این هزینه اجاق با دردسر کمتر و کارایی بیشتر تهیه کرد
هنوز به دستم نرسیده اما اگر واقعا چرم طبیعی باشد و پا درش راحت باشد ارزش دارد
من توی شگفت انگیز خریدم و راضی نبودم . امروز به دستم رسید . خیلی خردگی و لب پریدگی داشت . دو دست خریدم که یکی از فنجوناش شکسته بود . کلا جالب نبود .
من حدود دو هفته است که از این محصول استفاده می‌کنم . همیشه مشکل شستشوی صورت و جوش‌های زیاد زیر پوستی رو به خاطر چربی پوستم داشتم و از یک جا به بعد ، دیگر به هیچ متخصص پوستی مراجعه نکردم . این براش برای پوست‌های چرب خیلی خوب جواب می‌دهد و من به وضوح شفاف‌تر شدن صورت و کمتر شدن جوش‌های زیرپوستی رو می‌بینم . پوست افراد با هم خیلی متفاوت است و نباید انتظار داشته باشیم که این دستگاه برای همه یکسان عمل کنه . یکی از دوستان نوشته بودن که بیشتر جوش زدن ، برای من هم یک هفته اول ، جوش‌های زیرپوستی کامل نمایان شدن و به سطح پوست اومدن مخصوصا اگر از لایه بردارش استفاده کنید ، اما با استفاده مجدد کم کم جوش‌ها از بین می‌روند و کمتر می‌شوند . از فوم شست و شو یا شامپو بچه هم می‌توانید استفاده کنید .
بند ساعت باهر رنگ لباس نمیاد وچون زود هم خراب می‌شود ، ( از نظر قیمت ) خیلی مناسب نیست
من توصیه می‌کنم خریداری کنید از نظر قیمت پایین که می‌توان تماس گرفت و پیاک داد عالیه تازه به واتساپ فیسبوک و توییتر هم وصل می‌شود با این که سرعت اینترنت قابل توجه نیست ولی با این قیمت به نظظرمن عالیه حتما بخرید تو این وضعیت بد اقتصادی ممکنه قیمتش بیشتر بشود از دست ندید .
خیلی راضی ام و فقط یکم صدا دارد ولی در کل خوب است و موی ریز و درشت رو می‌گیره راحت من توو شگفت انگیز خریده بودم
نسبت به قیمت راضی نبودم سی دی نداشت جزوه رو حتی پرینت نکردن لینک دادن دانلود کنیم و یک سری از قطعات کم بود
بدنه‌ی گول زننده کاملا ضعیفه هم از نظر جنس هم از نظر مقاومت در برابر ضربه . از همان اول باید بزاریش تو کیف و مثل تخم چشمت ازش مراقبت کنی ! در غیر این صورت با شکستگی از ناحیه پیچ‌ها و ترکهای ریزی که به مرور زمان به وجود اومدن رو به رو میشید . بعد کمی پر شدن سرعت انتقال معمولی این هارد نزدیک بهusb۲میرسه . امکانات ؟! فقط یک هارده که هنگ کردن ندارد چون هارد توش ( seagate ) سیگیته . در واقع ما یک هارد سیگیت متوسط رو می‌خریم که توی یک قاب وحشتناک ساخت شده توسط سیلیکون پاور قرار گرفته .
استحکامشو نمی‌دانم اما بقیه چیزاش خوب است
من این ساعت رو حدود یک ساله خریدم و خیلی خوب و دقیق کار می‌کند و ظاهرش هم بسیار هارمونی دارد از نظر طراحی و توی دست خیلی خاص و چشم نوازه ، منتها نکته‌ای که هست این ساعتی که من خریدم شیشش بطور فیکس و دقیق در جای خودش قرار نگرفته و یک طرف شیشه حدود نیم میلیمتر بالاتر از طرف دیگس که این آزار دهندس برام .
من راضیم نسبت به قیمتش واقعا خوب است و تو این ۵ ماه باهاش مشکلی نداشتم
امروز به دستم رسید خوب است ارزش خرید تو پیشنهاد ویژه رو داشت وگرنه همینجوریش قیمتش بالاست اما کیفیتش خوب است
بسیار زیباست و اصالت فیروزه نیشابور
برا من که از هشتا قرص سه تاشان تا رسید دستم پودر شده بودن و قابل استفاده نبودن .
اینجانب هندزفری را خرداد ماه تهیه کردم که با توجه به قیمت پرداختی , صدا و کیفیت قابل قبولی را شاهد بودم . اگر مثل اینجانب از هندزفری استفاده فراوان میکنید پیشنهاد می‌کنم هندزفری محکم و با دوامی انتخاب کنید .
کارکرد خوب وآسون فقط برا خانواده کم جمعیت مناسب است
هر سایزی مد نظتان است یک سایز بزرگتر باید بگیرید و در ضمن کفش خیلی سبک و راحتیه
سلام دوستان من خرید کردم و رضایت چندانی ازش ندارم
ساخت اسپانیاست و قیمت مناسبی دارد و کیفیت خوبی هم دارد از محصولاتی که من دیده بودم یک مقدار با کیفیت‌تر بود
من برای دوربین d ۳۴۰۰ خریده بودم که به دردم نخورد دوربین وزنش زیاده نمی‌تواند نگه دارد ولی برای گوشی فک می‌کنم مناسب باشد
بنده این نظر رو بعد از دوسال استفاده مداوم ازین دریل می‌دهم اوایل که نسبت به خرید این مدل مردد بودم ولی پس از بررسی دیگر دریل‌ها متوجه شدم که قدرت این رونیکس خیلی بیشتر است . شما اگر بخوایید یک دریل با توان سه و نیم ژول تو همین سایز از مارکهای معتبر آلمانی نظیر آاگ یا میلواکی یا ماکیتا بخرید ، باید ۶ برابر بیشتر هزینه کنید . بنده هم دریل آاگ و هم ماکیتا و بوش اصلی دارم که پس از چند سال استفاده نیمسوز شدن ولی در کمال ناباوری ، این رونیکس عزیز خیلی خوب کار می‌کند شاید باورتان نشود ولی یک بار بصورت مداوم یک دیوار ۴ متر در ۲٫۸ بتنی رو بصورت مداوم باهمین دریل تخریب کردم البته بشدت داغ شد که مجبور شدم دستکش جوشکاری بپوشم کسانی که از لنگی مته گیر گلایه دارند ، حتما توصیه می‌کنم مته‌های شرکن هیلتی یا دیوالت ساخت آلمان رو خریداری کنند که تا سالها کار می‌کند خرید این دریل حتی با قیمت فعلی هم توصیه می‌کنم به همه فنی کاران و علاقه مندان صنعت
برخلاف نظر بقیه من راضیم شکستگی نداشت مال من فقط یک ذره حباب میمون است زیرش که به تدریج اونا هم از بین می‌رود
ماژیک‌ها خشک هستند . و متاسفانه تراش رو میزی هم قطعاتش خراب و شکسته بود . ارزش خریدن ندارد .
عالیه حرف ندارد حتما بگیرید
با اولین نصب برق ماشین اتصالی کرد و چند تا فیوز ماشین رو سوزوند بردم برقکار فیور بندازم نشونش دادم گفت ابارها مورد مشابه ماشین شما رو با این مدل چراغ سقفی فیوز عوض کردم نخرید
چراغشو دوست دارم موقع شارژ شدن قرمز است وقتی فول شارژ می‌شود آبی می‌شود برای ایفون که چراغ ناتیفیکیشن ندارد چیز خوبی است
تازه خریدم . با توجه به افزایش قیمت همه کالاها ، قیمت‌ها فضایی شدن اما در کل فلش خوبی است
من خیلی راضیم در عرض ده دقیقه کلیت کار کردن باهاش دستتان میاد . تو میرور کردن صفحه یکم لگ دارد ولی استریم کردن ویدیو و موزیک رو تلویزیون به شکل روان انجام می‌شود . از نرم افزار allscreen برای استریم موسیقی و ویدیو استفاده کنید .
من این رو وقتی گوشی sony xperia u خریدم توو جعبه بود از آن موقع که حدود ۵ سال میگذره ازش استفاده کردم که متاسفانه پارسال خراب شد دنبال یک هنزفری خوب بودم که به دلیل کیفیت خوبش دوباره تصمیم به خریدش گرفتم نسبت به قیمت کیفیتش عالیه شک نکنید توو خرید البته همه این‌ها وقتی صدق می‌کند که این هنزفری که سفارش دادم دقیقا همونی باشد که داشتم
سلام من یک و نیم رو گرفتم ، جنسش عالیه ، نرم و زیبا با تشکر از دیجیکالا
من از بازار خریدم ولی اصلا تاثیر نداشت پولاتونو هدر ندهید
من تاحالا از این مدل ساعت‌ها خیلی خریدم و انواع مختلفشو داشتم بر خلاف این مدل مشکل عمده این ساعت‌های نگین دار اینکه نگین هاشون زود می‌افته و یا زود زرد می‌شود یا کدر ولی این ساعت از وقتی من خریدم نه نگینش افتاده و نه زرد شده رنگ است بندش هم تاحالا حتی یک ذره هم تغییر نکرده و نرفته . شیشه هم ضد است خش است واقعا از نظر ظاهری هیچ مشکلی ندارد و هیچ اتفاقی براش تاحالا نیوفتاده هرکی هم دیده تو دستم خوشش اومده . ساعت‌های این رنج قیمت معمولا موتورش موتور‌های متفرقه اس که زود خراب می‌شود ولی این ساعت موتورش کیفیتش واقعا بالاس و دقیق . قفلش که به نظر من حسنه که سفته و به جایی گیر کنه مثل لباس از دست باز نمی‌شود و نمی‌افته ولی من کامل همه خصوصیاتشو نوشتم که کمک کنم به خریدتان . من کاملا راضی و پیشنهادش می‌کنم
فقط باید بگویم که اصلا از شرکت پرنیان نخرید مشکل از کارخونس وگرنه همین بازیرو از شرکتای دیگر بگیرید سالم است اینو برای کسایی گفتم که مشکل دیسک بازی دارند
اصلا کارنمیکنه . سیستم نمیخونتش
من این تبلت رو پارسال خریدم و اوایل چون ویروسی شده بود خیلی اذیت می‌کرد که درستش کردم و کلا کارت حافظه و حافظه داخلی رو فرمت کردم و درست شد . اما تازگیا سوکت شارژ اش خراب شده و چند تا تعمیرگاه هم بردم ولی نتوانستند خوب راش بندازن . الان تایم شارژش خیلی بالا رفته و بالای ۱۰ ساعت طول می‌کشه تا کامل پر بشود .
من از شگفت انگیز خریدم . واقعا دوخت زیبایی دارد و روی بدن میشینه و انگار برای خودم دوخته شده . البته هنوز نشستمش که ببینم تغییرحالت می‌دهد یا نه . واقعا خوش دوخته
کیف خوشگلی هم امن چون زیپ دارد و هم کوچیک خیلی دست و پا گیر نیست جعبه‌اش خیلی قشنگ است ولی مال من خراب بود از هم باز میشد با توجه به بسته بندی که دارد خیلی به کار میاد
من این هندزفری رو ۱ ماه پیش از دیجیکالا ۸۰ تومن خریدم الان ۴۰ تومن گرون‌تر شده . واقعا نمی‌دانم چه بگویم ۴۰ تومن تو یک ماه بره رو یک هندزفری … بنظر من ارزش خرید ندارد با اینکه کیفیتش عالیه
روکش فلزیش باعث می‌شود دیرتر خراب بشود و صدا رو هم خوب انتقال می‌دهد . عالیه
ضخامت این مت ۸ میلی متر نیست و روش نوشته ۷ لطفا اصلاح کنید
یعنی از به درد نخور یک چیزی آن طرف تره … هم بوی بدی می‌دهد هم طناب اصلا نخرید …
عالی و سبک ، دوستانی که می‌گویند بد پاک می‌شود باید درست بشورن یااز محلول استفاده کنند ؛
قشنگ است و سبک ولی تنگ می‌شود به پا شماره ۴۰ ش تقریبا اندازه یک کفش ۳۸
شیک و خوش فرم هست ممنون از دیجی کالا که آدیداس اورجینال رو با قیمت مناسب می‌فروش است .
من از نمایندگی خریدم واقعا عالیه بهترین مودم ایرانسله اگر خریدید ولی واسش بسته خریدید پولتان برگشت خورد مطمعن شوید سین کارت فعال کردن واستون
بسیار نرم و دوست داشتنی . .
بعد از دو هفته اثرش از بین رفت و سوسکها از چاه بیرون آمدند !
من در شگفت انگیز خرید کردم ولی به نظرم بدون تخفیف هم ارزش خرید دارد
من مدتها موندم مشکیش گیرم نیومد بالاخره سفیدشو گرفتم ک خوشمان آمد ولی الان میبینم سفید ارزونتر شده مشکی هم گذاشتند تو سایت ولی گرونتر . .
خوب است اما حجم محصول کم است
در کل برای کمپ چیز مناسبیه
نقطه ضعف خاصی ندارد و یک میز بسیار کاربردی برای کمپ ، پیک نیک و حتی هر مصرف دیگه‌‌ای می‌تواند باشد . جنس آلومینیومیش باعث می‌شود که نگران خیس شدنش نباشید و به راحتی توی فصول مختلف ازش استفاده کنید . ظرف کمتر از ۳۰ ثانیه نصب می‌شود و به همان سرعت هم جمع می‌شود . صد در صد پیشنهاد می‌کنم که بخرید . فقط چون این مدل از میز ، سایزهای مختلف دارد ، توی انتخاب سایز دقت کنید که نه زیاد کوچیک بگیرید ، نه خیلی بزرگ و جاگیر . من همین سایز رو گرفتم و برای کمپ و پیک نیک واقعا کارم رو راه انداخت
هم می‌تواند برای کسب و کار مفید باشد هم برای زندگی شخصی
من قرمز خریدم و ازش خو‌م میاد
دمت گرم ، چقد خوب بود … … … بخدا
وقتی کابلا رو وصل کردید و وارد صفحه تنظیمات شدید کافی است برای کانفیگ کردن از حالت شناسایی اتوماتیک استفاده کنید و فقط رمز و پسوردتون از آی اس پی بگیرید وارد کنید و به همین راحتی مودم کانفیگ می‌شود . نسل جدید اینترنت ثابت vdsl هست بقیه مودمای این قیمتی پشتیبانی نمی‌کنند . اگر بعدا vdslراه بیفته دیگر نیازی به تعویض مودم ندارید . آنتن دهیش چک کردم خیلی راحت یک فضای بزرگ رو پوشش می‌دهد و بیشتر از نیازتونه .
نخرید خیلی کوچیکه من که دوست نداشتم برای مهد کودک خوب است
اکثر تشک‌های بادی ، برای فضای بسته و داخل خواند مناسب هستند ، اما این تشک یکی از بهترین‌های بازار برای کمپینگ و پیک نیک و طبیعت گردی است . اگر می‌خواهید نگران خرابی تشک توی خاک و جنگل نباشید ، گزینه خوبی است . فقط چون شیارهاش خیلی زیاد و عمیق است ، یکم موقع خالی کردن باد اذیت می‌کند . اما در کل بهتر از تشک‌های دیگس که به سرعت پاره یا سوراخ می‌شوند . البته این تشک تلمبه ندارد ، اما با تلمبه دستی هم به سادگی پر می‌شود . ولی اگر مثل من یکم راحت طلب هستید ، تلمبه اتوماتیک یا برقی بخرید که به زحمت نیفتید
خیلی کابل خوبی با کیفیت ای هست من برای گوشی Xiaomi mi۵ گرفتم فست شارژ ۳ ساپورت می‌کند اگر یک کابل با کیفیت می‌خواهی حتما پیشنهاد می‌کنم بهتان .
بهترین مزیتش این است که وقتی میگیریش زیر شیر آب با یکم آب فشار کم تمیز تمیز می‌شود ، حتی گوشه‌های تیغ هم یک داند مو نمیمونه . از اینش خیلی خوشم اومد ، تا حالا هیچ خودتراشی رو ندیدم که به این راحتی تمیز بشود . در مورد ویبره هم واقعیتش بنظرم نیومد در اصلاح تاثیر مثبتی داشته باشد ، البته تاثیر منفی هم ندارد ، در کل ویبرش بد نیست حداقل باحاله …
خیلی زیباست . خود ساعت با عکسی که میبینید تفاوت هایی دارد اما به نظرم ساعت از عکسی که اینجا هست خوشگل تره . خیلی ظریف است . . به دستهای ظریف خیلی میاد … بهتان توصیه می‌کنم تهیه‌اش کنید
سلام من چند شر شعله دارم ولی این سر شعله واقعا برام محبوبه چون هزینه کمی پاش دادم خراب شه یا گم شه تو کوه ناراحت نمی‌شوم . دوم پخش شعله عالی دارد و کاملا برای یک ظرف ۴ نفر است با قطر ۲۰ سانت مناسب است .
من براقش رو از ریجیکالا گرفتم خیلی عاالیه
یکبار پوشیدم کل جورابم رنگ گرفت
درکل نسبت به قیمتش میارزه . فقط جنس رویی دمپایی یک کم خشک است که نسبت به قیمتش نباید بیشتر از این انتظار داشت . طراحی خوبیم دارد . راضیم ازش
وقتی کاور رو میذارید لمس دکمه‌های جانبی بسیار بسیار سخت و تا حدی غیر ممکنه !
من تو شگفت انگیز خریدم ، خوشحال بودم که فلاسک خوب با قیمت خوب خریدم . وقتی برام اوردن امتحانش کردم دیدم یکم که کجش می‌کنی کاملا از درش و شیرش آب نشت می‌کند ، وقتی که برعکسش کنی که دیگر شر شر از شیرش آب میاد بیرون . اگر تو ماشین بیفته همه جارو خیس می‌کند . از خصوصیات فلاسک خوب این است که هم دمای آب رو حفظ کنه و هم موقعی که کج می‌شود آب ازش نشت نکند که این متاسفانه در مورد نشتی آب کاملا ایراد دارد .
برا گوشی نوکیا ۷ پلاس جواب می‌دهد . درکل خوب است
سال ۹۵ خریدم و هنوز دارم استفاده می‌کنم . روزی حداقل ۳ تا ۴ ساعت ! هنوز مثل بنز کار می‌دهد
عالیه ، تو شگفت انگیز که فوق‌العاده می‌شود جنسشم خوب است
واقعا عالی هستش . خیلی خیلی می‌ارزه . من یک بسته تو شگفت انگیز خریدم بعد ۱۲ بسته دیگر هم خریدم که روی جنس هام یک جفت یک جفت اشانتیون بگزارم . واقعا هم آلمانی اصله . به خاطر نانو بودنش خیلی خیلی سخت‌تر از جوراب‌های معمولی بو میگیره . کلا به قول امروزی‌ها خیلی لاکچریه
ناقص بود ، پداتین و گاز نداشت . ممنون از دیجی
کپچر ، ماشین فوق العاده ای است . به این سادگیاخراب بشو نیست . خود من باهاش هر جاده‌ای بگویید رفتم . گردنه ، کوهستان ، سنگلاخ و … قابلیت نیمه آفرود هم دارد . کشش خوبی تو گردنه و شیب دارد . فرمان نرم و راحت . ترمزهای خوب که مشخصه بارز رنو و علی الخصوص کپچره . خود من خیلی ازش کار میکشم ولی مثل روز اول سرحال است . کارکرد دارد به ۱۰۰ هزارتا نزدیک می‌شود . سر و صدای اضافی ندارد
برای همسرم سفارش دادم . خیلی خوب بود ، جنسش خوب است راحت است ، چاپ است رووشم خیلی خوب است .
سال ۹۵ از دیجیکالا خربدم یک سوم قیمت فعلیش و هنوووز دارد کار می‌دهد بدون مشکل
بچه که بودم یکی داشتم ، خیلی وقت بود که میخواستم بخرم اما جنس است خوبی پیدا نکردم . تا وقتی که تو دیجی کالا دیدم ، البته بازم قصد خرید نداشتم ، اما نظرات دوستانو خوندم خیلی برام جالب شدو یکی سفارش دادم . امروز بدستم رسید ، عالیه ، منو یاد بچگیام انداخت ، جنسش سرامیک است و عالیه مثه همونی که داشتم ، یادش بخیر . ممنون دیجی
سایزی ک تو سایت میزنه کوچیکتر از سایز واقعی است ب نظرم سایز همیشگی خودتان رو بگیرید بهتر باشد
کیفیتش زیاد فرقی نکرده فقط پول بازی بالا
بد‌ترین چیزیه که می‌شود خرید برای من روز هشتم خراب شد دیجی کالا گفت تعوض نمی‌کنم یک بار تا شه خراب می‌شود اصلا نخرید به نظر من
قرارگیری نادرست هدر‌های RGB که دسترسی را بسیار سخت می‌کند . عدم توانایی در پایداری هنگام اورکلاک . ضعف در ست کردن لود لاین هنگام اورکلاک . ضعف در مدار تغذیه و بایوس .
همان طور که تو عنوانش مشخص شده این یک ریمل حالت دهندس و کسانی که اشاره کردن کار خاصی نمی‌کند باید بگویم که آن افراد باید ریمل حجم دهنده این مارک رو سفارش بدن . یک حالت طبیعی به مژه می‌دهد و راحت پاک می‌شود مژه رو داند داند می‌کند و کمی بلند در کل برای آرایش طبیعی خیلی مناسب است
عالی من یدونه دیگر سفارش دادم
من با شک خریدم دور چشمم به خاطر شب کاری سیاه شده بود با یک هفته استفاده از این کرم به وضوح سیاهی دور چشمم کم شد . قیمتش کاش کمتر بود
من این مدلو سایز ۳۸ سفارش دادم چون کلا همیشه سایزم همین است ولی این سرشانه هاش بزرگ بود برا من . انگار قالب مانتو زیاد استاندارد نیست . در ضمن یک طرف یقه‌اش کاملا ناموزون وایمیسته ! باید ببرم خیاطی درستش کنم . در ضمن دو جاش پارچه نخ کش بود و یک لک و یکی دوتا از حلقه‌های استیل زنگ زده !
در کل خیلی خوب است فقط مشکلش اینکه کیفیت بدنش به نظر من پایین است ولی از خریدش پشیمان نیستم و خیلی خوب بوده مخصوصا برای گوییم بازی کردن هر جا شده بردمش و راحت بیکار شدم بازی‌های خوبی باهاش کردم
در کل برای کارایی خوب است
خط چشم خوبی است قلم کوتاهی دارد موقع خرید به این مورد توجه کنید من خودم قلم بلند بیشتر به کارم میاد ماندگاری معمولی دارد . حالت عادی پاک نمی‌شود ولی اگر انگشت بکشی روش کم رنگ‌تر می‌شود استفاده ازش راحت است با یک بار کشیدن کل خط بصورت یکنواخت کشیده می‌شود رنگش هم کاملا مشکلی هست
خیلی بهتر از آن چیزیه که فکر میکردم . خیلی خوش فرمه و قاب عینک کاملا روی فرم صورت میشینه و کاملا بالای گونه‌ها رو از پایین چشم واز بغل چشم پوشش می‌دهد و کاملا روی صورتم فیکس می‌شود . کیفیت خود شیشه عینک هم عالی هستش من چشمام به نور خیلی حساس است و این عینک به خوبی اشعه‌های نور رو انگار به خودش جذب می‌کند و دید باهاش فوق العاده می‌شود .
رژ لب زیاد سبکی نیست کاملا می‌شود رو لب حسش کرد و اینکه اصلا ماندگاری ندارد و فورا پاک می‌شود من هم از رژ لبهای مایع گرفتم و هم جامد رژ لب‌های جامدشان فوق العادس و ماندگاری بهتری دارد هر دو فاقد هرگونه سرب هستند
خیلی زود خشک می‌شود و خیلی روشن است و یکم به صورتی میزنه من اصلا راضی نبودم و جلوه‌ی خوبی نمی‌دهد … انگار نمیخوابه روی پوست
بسیار با کیفیت و عالی
من که از خریدم راضی ام کیفیتش هم عالیه ، اگر دنبال یک otg مناسب و خوب هستید این محصول رو پیشنهاد می‌کنم
رژ لب‌های جامد این مارک فوق العادس هیجگونه سربی ندارد و ماندگاری خوبی دارد و قیمت مناسب
بسیار راضی هستم . همیشه برای پاک کردن آرایش چشم و لب مشکل داشتم اما فقط مقدار خیلی کمی از این محلول به سرعت آرایش این قسمت‌ها رو به طور کامل پاک می‌کند حتی چشم‌ها و لب‌ها رو با بافت روغنی که دارد تغذیه هم می‌کند . این محصول فوق العاده هستش !
کرم پودر خوبی است کاورش معمولی است
سلام من خریدم هم اندازه‌اش اشتباه است هم خیلی سخت نصب می‌شود باید قبل از استفاده برش بخورد
با گوشی روشن نمی‌شود . با پاور بانک می‌شود . با کامپیوتر هم می‌شود نورش متوسط هست . برای داخل چادر مسافرتی خوب است .
یک حریر مربع شکل بسیار ساده است نست به قیمتش ارزش خرید ندارد یکم بدن نماس
من با تخفیف خریدم خیلی خوشگل است . فقط سایزش یکم بزرگ است . حتما طبق عکس راهنمای سایز ، سایزتان رو انتخاب کنید .
کفش راحت و به صرفه ای است نسبت به قیمتی که دارد عالیه
در کل برای پخش از گوشی خوب است . اما کیفیت با بالا بردن صدا خیلی کم می‌شود باس ندارد کلا . کابل aux ندارد داخلش
سایزش یکم کوچیکه و حتما باید طبق راهنمای سایز ، سایزتان رو انتخاب کنید مثلا سایز ۴۴ به ۴۲ میخوره . من طبق همان جدول سایزم رو انتخاب کردم و اندازش بسیار مناسب بود ولی از سایز مانتو‌های معمولیم یک سایز بزرگتر خریدم
من قبل از این htc one m۹ داشتم کلا همیشه پرچمدار‌ میگرفتم . ولی این‌قدر قیمتا بالا رفتن که دیگ از خیر خرید پرچمدار گذشتم و اینم با تحقیق فراوان خریدم . همه چیش عالیه . من اصلا دوست ندارم زمین بذارمش . حالت فول اسکرین هم دارد . قابلیت بازگشایی قفل با چهره‌ام دارد اثر انگشتم عالی عمل می‌کند . خودتان باید باهاش کار کنید تا بدانید چه می‌گویم . حتما نسخه گلوبال بگرید . دوربینشم تا‌وقتی نور هست عالیه . قابلیت افکت بوکه‌ام دارد
سلام بگردید بهترش را پیدا کنید
زیبا کاربردی کوچک وکارامد بنظرمن خوشگل است ومحکمه وپیشنهاد می‌کنم ساخت تایوان هم هست در دووضعیت یک قفل مکانیکی ساچمه‌ای دارد که هنگام باز شدن وبسته شدن با صدای کلیک قفل می‌شود
خیلی زیبا شیک بود . حتما پیشنهاد می‌کنم بخرید
بعد از یک هفته استفاده بدون هیچ گونه کشیدگی یا ضربه سمت رلست قطع و وصل می‌شود
با سلام ، این محصول رو به عنوان هدیه گرفتم برای یکی از دوستانم ، خب انتظار چندانی ازش نمی‌رود با توجه به قیمتش ، کیفیت صداش هم متوسط هست ، ولی بیشتر برای سرهای بزرگ مناسب است ، درکل اگر سخت گیر نباشی راضیت می‌کند ، فکر می‌کنم اگر تو تخفیف شگفت انگیز بتوانی بخری خیلی ارزش خرید بالاتری داشته باشد
برای افراد مبتدی خیلی خوب است میکرو کنترلر هارو بهتان معرفی می‌کند اموزش کار با اونا و خیلی چیزای بدرد بخود دیگ قیمت هم مناسب
عالیه فقط بزرگیش آدمو اذیت می‌کند
از لحاظ شارژ کردن واقعا عالیه
بابت این طرح زیبا و ساده توام با آرامش خاص آن و مهمتر رنگ روشن آن از دیجی سپاسگزارم .
سلام این کفش خوبی است چرم عالی ومحکمی دارد فقط داخلش چرم نیست یک کفی طبی دارد زیرش مقوایی هست
خیلی بده اصلا خوب نیست
این ریمل واقعاعالیه من چند ساله ازش استفاده می‌کنم موژه‌ها رو طبیعی بلند می‌کند و کمی بهشان حجم می‌دهد اصلا بااین ریمل ریزش موژه ندارم راحت شسته می‌شود ولی اگر اب بریزید رو صورتتان زیر چشم نمیریزه پخش هم نمی‌شود فقط قیمت زیاد شده
خیلی خوب است من ازش راضیم
سلام کیف با کیفیت و جاداری هست دقت کنید که برای سایز ۱۵ ٫۶ فیت هست و بزرگتر قطعا جا نمیگیره کیفیت ساختش خوب است ظاهرش هم قشنگ است فقط ضربه گیر کف ندارد ولی زیرش نرمه باید مراقب باشید از زیر ضربه شدید نخورد چون آسیب پذیره و منم توی بازار کیف دستی ندیدم که از کف ضربه گیر داشته باشد فقط یک کوله دارم که آن دارد خوشم اومد که خیلی جادار است لپتاپ و شارژر و لوازم جانبی و چند تا جزوه و کتاب و کلی چیز دیگر جا میگیره دست گیره هاش هم محکم و راحت است و بند رودوشی خوبیم دارد در کل از خریدم راضیم
عالی بود یعنی همه روشها رو امتحان کردیم ولی با این شوند خیلی سریع همه تخم‌ها و شپش‌ها از بین رف خداروشکر
عالی بود لطفا دوباره شگفت انگیزش کنید
عالی برای طراحی سیاه قلم فوق‌العادست
من کار با نقاط قوت ضعفش ندارم فقط میخواستم بگویم که نگاه کنید نوشته برچسب تزیئنی . وا اتفاقا این رو با یک قاب شفاف استفاده کنی خیلی هم عالی می‌شود
اصلا کیفیت خوبی نداشت با چند بار استفاده سریع سیاه شده بلا استفاده حیف پول واقعا ارزش خرید ندارد
کیفیت خیلی خوبی دارد من که راضی بودم
سلام خیلی عجیب است که ساعت قهوه ایی خریداری کردم و بادمجونی بهم تحویل دادن و اینکه این ساعت به علت استفاده از دیتا و ضعیف بودن گیرنده سخت افزاری زیر سقف اصلا پوشش ندارد حتی توی فضای باز هم گاهی خطا دارد واقعا اگر‌میدونستم بنفش بجای قهوه ایی برام‌میفرستن نمیخریدم چون برای یک پیرمرد این ساعت خیلی زشت و زنندس
کفش سبک و نرمی است تا الان موردی نداشته . من کفش خارجی بالا ۱میلیون زیاد خریدم ولی از این کفش بیشتر خوشم اومده .
من این کاور امروز به دستم رسید قبل از خرید نظرات کاربرا رو خوندم جالب است همه راضی بودنمنم به خاطر همین نظرات مثبت خریدم . ولی اصلا راضی نیستم اولا کاور بسیار نازک است و اصلا مقاومتی در برابر ضربه ندارد . دومأ دکمه دسترسی به دکمه هوم سخت است چون لبه کاور مقداری بلند است ، سومأ دسترسی به منوی میانبر پایین صفحه اصلا امکان پذیر نیست
از معدود کالاهایی هست که تو سایت دیجی کالا عکسای متنوع دارد و رنگی و اینکه ادم می‌تواند خیلی راحت انتخاب کنه . طراحی ساده و اصولیش به نظرم جذابو خیلی شیک است و من از قیمتشم راضیم کلا انتخاب خوبی است با توجه به خصوصیاتش
این بازی مدل سازی است ققط تم بازیها عوض شده درواقع پی اس ۱۸ هستش
خیلی خیلی افتضاح ، هیچ کدومشون کار نمی‌کند انگار اسباب بازی خریدی آن هم برا بچه ۴ ساله
بسیار شیک و با کیفیت . از نزدیک خیلی زیباتر هست . من که خیلی خوشم اومد ازش .
یک کیف رودوش با ظاهر زیبا که می‌شود گفت طراحیش عالیه و کیفیت مناسبی دارد البته عالی نیست ولی خوب است وتمیز ه توشگفن خیلی مناسب است
من خیلی راضی‌ام ، هم براق است هم خوشبو ، لبو چسبناک نمی‌کند اصلا ، خیلی هم خوشرنگه رو لب ، به نظرم هیچ نقصی ندارد ، تو این مدت همه مارکیو امتحان کردم ولی این از همه بهتر است
همه چیز کیس مناسب هست به جز عرضش !! کولینگ تاور سی پی یو من کمی بزرگ هست و به همین خاطر درب کناری کیس بسته نمی‌شود متاسفانه !! با کمی هزینه‌ی بیشتر میتونید مدل‌ها بسیار بهتری تهیه کنید
برای دریچه پراید جدید مناسب نیست
واقعا بی نظیر بودمند برای اولین بار استفاده کردم موهام خیلی وز بود ولی این ماسک رو که زدم عالی شدممنونم دیجی کالا
من اینو تو تخفیفات خریدم ، نسبت به قیمتش خوب است ممنون بابت ارسال بهموقع و دقت در بسته بندی
سلام وقت بخیر این اسپیکر بسیار بی کیفیت و ارزش خرید ندارد از جای دیگر میخواستم بخرم و وقتی اسپیکر را دیدم خیلی تعجب کردم رابط شارژ بی کیفیت و صدای بی کیفیت و غیره … … … . توصیه میشود مقداری هزینه بیشتر کنید کالای با کیفیت خریداری کنید دیجی کالا اسپیکرهای اورجینال خوبی دارد از تمام برندها
اهرم پلاستیکی بی کیفیت و ظریف تیغه خوب و با کیفیت در کل این قیمت براش زیاده
من این محصولو پارسال خریدم اصلا خوب نیس ویبره آن ماساژ که نمی‌دهد هیچ سردرد میاره . خیییلی از خریدش پشیمونم . با تشکر از دیجی
این اسپیکر رو دو هفته پیش خریدم و در کل ازش راضیم نسبت به قیمت و ابعادش راضی کننده فقط تو توضیحات نوشته خروجی هدفون دارد که نداشت
حدود یک ماهه از دیجی کالا خریدم . خوب و راضی کننده است‌ .
کیفیت صدای خروجی خوبی دارد و باسش هم بالاست . منتها بدلیل وزن بالای دو سر هندزفری استفاده از هندزفری سخت شده و مدام از گوش میاد بیرون که فکر می‌کنم کم ایرادی هم نباشد . هندزفری که مدام بخواهی بگذاری تو گوش جالب نیست خصوصا موقع فعالیت‌های ورزشی که کلا باید بیخیالش بشوی
به شدت آبکی هست مثل دوغ . توصیه نمی‌کنم اصلا
من از خریدم نسبت به قیمتش در پیشنهاد ویژه راضیم
این محصول امروز به دستم رسید ، جنسش نسبت به مدل قدیمی بهتر و محکمتره ولی من گول آن دو تا دکمه روش رو خوردم که کارایی ندارد ، با شرکت هم که تماس گرفتم گفتن باید جایی رو پیدا کنی که نرم افزار ای سی یو رو آپدیت کنند تا بتوانی استفاده کنی ، اگر میدونستم شاید آن مدل قدیمی رو تهیه میکردم که حد اقل با دسته کنترل ضبط هماهنگ باشد ، ولی در کل خوب است ، اگر واستون مهم نیست که شبیه کنترل ضبط ماشینتان باشد این مدل رو تهیه کنید . اینجا از همه جا ارزانتر هست قیمتش .
تعداد زیادی ازش خریدم برای جاهای مختلف ساختمان حتی سرویس‌ها … امیدوارم طول عمر خوبی هم داشته باشد
با سلام این دستبند را تازه از دیجی کالا خریدم کیفیت و جنس این محصول خیلی خوب است فقط یکم برام بزرگ بود که گیرشو بازکردم یکم با قیچی بریدمش و گیرشو دوباره بستم عالی شد ممنون
فوق العاده عالی و‌کاربردی ، ابندی بداند چکه کردن بسیار ارزش خرید بالایی دارد اگر لازم دارید حتمااااااا بخرید
سلام این ساعت را تقریبا چند هفته‌ای می‌شود از دیجی کالا خریدم واقعا عالیه فقط یکم جنس دسته چرمش خشک است ولی در کل ظاهر خیلی قشنگی دارد باتشکر
امروز به دستم رسید ، کیت تستر جمع و جور و جالبی هست ، موفع تست فیوز اگر سالم باشد فیوز هم چراغش روشن می‌شود و هم سوت میزنه . چندتا فیوز هم همراهش هست که اگر لازم شد تعویض کنیم با فیوز سوخته . در کل پیشنهاد می‌کنم این محصول رو چون شاید یک روز کار آدم رو تو جاده و خیابان راه بندازه . ولی ای کاش حد اقل یک قوطی پلاستیکی گذاشته بودن برای فیوز‌ها که گم نشوند .
گیرنده خیلی ضعیفیه من یک برند دیگر داشتم خیلی خوب بود ولی بر خلاف چیزی که تو مشخصاتش نوشته گیرنده ضعیفیه .
فاقد چربی و بی رنگ است ولی سفیدکی نمی‌کند صورت رو سبک است و جذب خوبی دارد بین محصولات ایرانی بهترین برند هست بویژه برای زیر پنکیک مناسب است
خیلی ظریف است البته بگویم خوب است و پیچاش کامل و مشکلی تو بستن پیش نمیاد تو پیشنهاد ویژه بخرید خوب است
من الان ۱۶۰ دارم خداییش راضییم خیلی خیلی خوب است
سلام با سختی زیاد تونستم نصبش کنم چون هیچ آموزش و کاتالوگی نداشت و توی اینترنت هم چیز زیادی در موردش نبود ولی در کل زیبا و قشنگ است ممنون
وقتی این سرویسو میخرید در نظر بگیرید که اولش هزینه به نسبت زیاد‌تری پرداخت می‌کنید ولی مطمئن باشید حداقل ۱۰ سال براتون کار می‌کند و باز مطمئن باشید بعد ۱۰ سال باز میاین همین سرویسو می‌خرید واقعا کیفیت سرویس‌های سولایتر عالی هستند و ارزش خرید دارند مرسی از دیجی کالا که این برند هم به سرویس هاش اضافه کرده
من برای خواند گرفتم البته زیاد کار نمی‌کنم ولی برای خواند و جمع کردن وسایل‌ها عالیه مقاومتشم خوب است
من این ریمل رو از بیرون تهیه کردم . حجم خوبی می‌دهد و مژه‌ها رو بلند می‌کند . خیلی ماندگار است و حالتی که به مژه‌ها می‌دهد نمیخوابه . اصلا زیر چشم نمیریزه . خیلی مشکیه و مژه هارو بهم نمیچسبونه . در کل ریمل خیلی خوبی است . تنها ایرادی که دارد این است که روی مژه سنگین است .
وقتی خود پاور بانک شارژ کامل شد و از برق بگیریم به گوشی وصل کنیم گوشی رو شارژ نمی‌کند فقط در صورتی که پاور بانک هم به برق وصل باشد شارژ می‌کند گوشیو
محصول بی کیفیت و نور خیلی خیلی کم اصلا جالب نیست انداختمش رفت …
من هدیه برا دوستم خریدم با توجه ب قیمتش ارزش داشت خیلی بیشتر از پولش میارزید
کاملا عالی من برای ست شدن با کیفم خریدم و جنسش عالیه مخملش هم بعد از یک مدت خراب نمی‌شود ولی به نظرم قیمت بالاست
هنوز ازش استفاده نکردم ولی متریالش خیلی به نظر غیرمقاوم میاد ولی در کل زیباست و قیمتش خیلی خوب است
پس چرا این محصول بدون اسپیکر است در صورتی که در تصویر مورد نظر و مشخصات نوشته دارای دو Speaker ( اسپیکر )
با سلام امروز بدستم رسید تنها فایده ش داشتن یک پد خیلی عالیه . ماوس کیفیت ساخت بسیار پایینی دارد دکمه‌های عقب و جلو بردن صفحات مجازی فوق العاده کیفیت پایینی دارند و لق میزنند بنظرم با این پول گزینه‌های بهتری رو مد نظر بگیرید .
چسبش به یک . روزم نکشید وقتی برگشتم منزل افتاده بود زمین و خرد شده بودن از این بدتر نمیشد چسبش باشد ، حیف پول واقعا
خیلی خیلی بوش تند است اصلا ارزش خرید نیست وهم است پسند هم نیست
اصلا آن که انتظار دارید نیست . نخرید
گوشی بیسیم باتریش اتصالی دارد و هی روشن و خاموش می‌شود ، در ضمن صفحه نمایشگرش هیچی رو نشوند نمی‌دهد ، اول پیکسل پیکسل شد ، تا اینکه تقریبا همه چه محو شده ، اگر صفحه گوشی بیسیم براتون مهم نباشد و یک فکری برای اتصالی باتری بکنید خوب است ! در کل پشیمونم ، کیفیت ساخت افتضاح
سبک ، ناز و جنس روش از پارچه اس که پا لیز نخورد دقیقا سایز استاندارد رو دارد برای کفشای ورزشی که کفی نازک می‌خواهند مناسب است
نازک بودن و ضعف در مقابل ضربه-نصب سخت و چسب ضعیف
همه چیزش خوب است فقط بندش ضعیف هستش . برای آدم قد کوتاه هم مناسب نیست زیاد . رو دوش ادم قد کوتاه جالب نمیشینه . در کل راضی ام و با قیمت شگفت انگیز پیشنهادش می‌کنم
تا حالا چهارتا هارد عوض کردم هم به لحاظ قیمت و هم کارایی این از همشان سرتره
سلام من اینو تو اخرای شهریور سال ۹۷ خریدم من پیشنهاد می‌کنم اگر میخواید تو این رنج قیمت اسپیکر خریداری کنید حتما همین رو بخرید
من دو عدد از این عینک‌ها رو از دیجی گرفتم . یکم سنگین است بعد روی دماغ اثر عینک میمون است . باید خیلی مواظب لنز شیشه‌ای آن باشید . . پلورایز نیست .
خیلی راضیم از خریدم طراحی خوبی دارد با اینکه وزنش کم است بزرگ و سنگین به نظر میرسه ، چرمشم کیفیتش عالیه ممنون از دیجی کالاوگالری سوفیا
من از خریدش راضی ام ، کارایی این کرم از نمونه‌های خارجی و دیگر مارک‌ها ، خیلی بهتر است . پیشنهاد می‌کنم بخرید
صدای خوب ، شفافیت بالا ، قیمت مناسب البته در شگفت انگیز حتمأ پیشنهاد می‌کنم
عطر بسیار خوشبوییه . و هرکجا که میرم اسم عطر رو میپرسن ازم . من به بوی عطر خیلی حساسم و سردرد میگیرم . ولی این مدل هرمس برام سردرد نمی‌دهد . البته من این مدل رو از فری شاپ گرفتم
سلام این ساعت عالیه از همه نظر باید به آن دوستی هم که گفته دو ساعت شارژ نگه می‌دارد بگویم که اشتباه نکنید من از این ساعت سه روز کانل کار کشیدم و آخ نگفت تازه یک خونشم موند و نباید انتظر اپل واچ را داشت از این ساعت این ساعت از قیمتش خیلی بیشتر می‌ارزه
با توجه به قیمت ظاهر زیبایی دارد بسته بندی ش هم خوب بود ضمنا یک باتری اضافه هم داخل بسته بندی بود . فقط بندش یک کم خشک است نسبت به قیمتش خوب است
من اینو خریدم و امروز به دستم رسید ، خیلی کوچیکتر و ریزتر از اونیکه انتژارشو داستم … طلاش به کنار ، حتی مهره‌های دیتبند هم خیلی ریزه ! کلا خورد تو ذوقم ! ظرافت هم ندارد … اگر از نزدیک میدیدمش عمرا نمیخریدمش
اسپری پاک کننده گیش خوب هستش چیزی عکس هستش نبودش رنگش صورتی بودش دستمال هاش چیزی داخل عکس بود نبودش ولی درکل خوب بودش راضی کنندس
مصرف کننده گرامی نیاز ب داشتن دلر شارژی اهمیت زیادی دارد . شاید بتوانم کمکتان کرده باشم بنده نصاب ونجارم چندین دلر شارژی از بهترین شرکتای برندو دارم همزمان شاید بتوانم کمکتان کرده باشم . برای چه داری می‌خری ، ایا بدرد مصرف خونگی میخوره از چه نوع باطری هستش میدونید که دستگاه‌های شارژی اگر چندین هفته کار نکنند بمرور دشارژ می‌شوند و با شارژ مجدد مانند اولین روزای خرید شارژ نمی‌شوند . اگر نیازتان ب بازو بست کردن آن هم برای مصراف خانگی هستید بهترین گزینه با مبلغ ناچیز یک دلر دیمر دار کوچیکه . این شارژی بیشتر یک اسباب بازی است
اصلا فکر نمیکرم فروشگاه اینترنتی به بزرگی دیجی کالا کالای معیوب به دست مردم برسونه ، کل اعتمادم از شما صلب شد واقعا براتون متاسفم .
من معمولا زود به زود گوشی عوض می‌کنم و گوشی‌های زیادی داشتم تا حالا از این گوشی واقعا راضی ام دو هفته اس خریدمش ولی واقعا گوشی خوبی است و امکانات و قابلیت‌های زیادی دارد طراحی خوب و خوش دست باعث جذب من شد سرعت بالایی دارد و تا حالا ازش هنگی ندیدم
موی من چرب . و حساس و خارش دارد . ولی بدون این شامپو نمی‌توانم سرمو بشورم . کارش خوب است . ریزش موهامم نسبت به بقیه خییییلی کم کرده خداییش .
خیلی عالیه هم دقیق و کامل است هم شیک و اسپرت
جنس چنگالش ضعیفه طوری که با کمی فشار خم می‌شود بدنه‌های پلاستیکی روش هم دارد باز می‌شود
برای من فست شارژش خرابه ، کیفیت معمولی ، چسبندگی هم معمولی ، نسبت به قیمت اصلا نمی‌ارزه .
منم چند هفته پیش خریدم و به نظرم خیلی خوب بود ، نه اینکه معجزه کنه ولی خب نسبت به شستن معمولی خیلی فرق دارد و تاثیرشو میبینید
اصلا بدرد نمیخوره من خریدم ولی خیلی خوب نیست کارایی هم ندارد
کیفیت ساختش به مراتب پایین‌تر از آن چیزیه که تو عکس میبینید .
عالیه من امروز تحویل گرفتم عالیه خوش دسته جادار است برای مدرسه عالیه جنسی که دارد خوب است
من مدل ۷ اینچ رو سال ۹۵ خریدم هنوز دارم خیلی خوب است . البته یک کاور الومنیومی چرمی هم همراهش داشت .
دکمه‌های کنترل اصلا مشابه تصویر نیست .
ظاهر خوبی دارد اما یکی اسپیکرهاش کار نمی‌کند … اینقدرم ارزش ندارد پس بدهم
یک چند هفته‌ای هست که خریدمش و می‌شود گفت که تقریبا هر روز بین ۸ تا ۱۰ ساعت پا کردم با یک وزن ۱۳۰ کیلوی واقعا راضی کننده است و می‌توانم بگویم می‌تواند رضایت هر مشتری رو جلب کنه فکر نمی‌کنم از خرید این کفش پشیمان بشوید
من اینو از بیرون خریدم و وقتی نصب کردم دیدم وقتی شیر ورودی رو باز می‌کنی خیلی طول میکشه آبگیری کنه بعدش هم وقتی میخای تخلیه کنی جای دو مرحله باید ۴بار دکمه رو فشار بدی تا کاملا تخلیه بشود که وقتی ۴ بار هم دکمه رو فشار می‌دهی حجم کمی از آب یعنی هر بار یک لیتر تخلیه می‌شود که کارایی ندارد …
گوشی عالی یکسال دارمش
خیلی جالب است منکه هدیه دادم خیلی هم استقبال شد ازش
یکم بزرگ و حجیم است … من برای استفاده یکم حجمشو کم کردم … اما در کل خوب است
واقعا عالیه من ک ازش راضیم
بعد از چند بار استفاده بدنه‌ی پلاستیکی از هم باز شد کیفیت ساخت خوبی ندارد .
من دارم از این مدل ۵ساله استفاده می‌کنم از هرنظر عالیه بتن و دیوار سیمانی رو مثل پنیر سوراخ می‌کند
خوش دست کم صدا قابلیت شستشو بوسیله‌ی سری است جدا شونده بسیار شیک و کیفیت عالی فقط احساس می‌کنم بعد از یک مدت که دستت میگیری رنگ بدنه می‌رود جوری که نور است لامپ شارژ از بدنه میزنه بیرون .
در کنار اینکه جایی مشخص نبود این برند سامسونگ هست یا نه متاسفانه بعد بعد از شارج گوشیم با این تبدیل ، وقتی میخواستم تبدیل رو جدا کنم سرش توی گوشیم موند و بدنش جدا شد ! بخاطر کیفیت بد توصیه نمی‌کنم
خیلی لپ تاپ خوبی است من که راضیم
با سلام تیوتر بسیار خوب و با کیفیتی هستش من بیشتر از یک ساله که دارم ازش استفاده می‌کنم اما با این قیمت اصلا پیشنهاد نمی‌کنم
ابعادش به میلیمتره دادچ
من خودم باکسر دارم نسبت به قیمتش شتاب ترمز خوبی داری ولی همان طور که بقیه گفتن با گیربکس ضعیفش که زود صدا میگره و نداشتن دنده پنجم مشکل دارم ولی در کل راضیم از هندا خیلی سر تره
به همه پیشنهاد می‌کنم عالیه
متاسفانه از حداکثر شتاب این ماشین نمی‌شود استفاده کرد ( شتاب نه سرعت ) چون چرخدنده هاش پلاستیکین و اگر سریع باهاش شتاب بگیری چرخدنده خورد می‌کند ولی در کل ماشین خوبی است و باتریش از نوع لیتوم پلیمره .
به هیچ عنوان پیشنهاد نمی‌کنم بخرید ساختار ضعیفی دارد ولی کیفیتش صداش خوب است البته منم خریدم پشیمونم تازگیا یکیش قطع شده در کل با مناسب نیست
بسیار دقیق میباشد برای نصب کولر اسپلیت هم کارایی دارد
از شیشه مربا و ترشی برای حباب استفاده شده بست برای نصب کردن سیم ما به سقف ندارد اونقدر که تو عکس زیبا دیده می‌شود نیست من خریدم برای یک فضای مدرن بخاطر شیشه مرباها مجبور شدم تو آشپزخونه نصبش کنم هنوز هم نتونستم سیم هاشو به سقف وصل کنم
به جرات می‌توانم بگویم بهترین رژلبی که تا حالا داشتم . عالیه هم خوشرنگ هم ماندگاری
در این رنج قیمت و این حالت به جرعت عالیترین در بازار هست که من برای گوشی سامسونگ ام خریدم که فوق العاده راضی ام
کیفیت و زیبایی دارد فقط حجمش زیاده باید با یخ پرش کنی
من با توجه به نظرات اقدام به خرید این محصول کردم و برای تبلت ای پد ۹٫۷ اینچی خریداری کردم که متاسفانه دقت بسیار پایینی دارد و به زور می‌شود استفاده کرد ازش
یکی از گوشی‌ها بعدیه مدت قطع وصل میشد فکرمیکنم ازاتصال سیم باشد
بوی خیلی خوبی دارد من راضیم از پیشنهاد ویژه بخری می‌ارزه
به عنوان کرم پودر ، هیچ رنگی ندارد ، ولی به عنوان یک کرم درمانی ، برلی پوست بد نیسا
با این که گروه سنی این کتاب نوجوانان هست ولی من فوق العاده از این کتاب لذت بردم حتی برای همکارهای بزرگتر از خودم هم بردم اونا هم خیلی دوست داشتن آقای آرین هرجا که هستند سلامت باشند و موفق ، خیلی توانا هستند
تو این دو سال بی مشکل خوب کار کرده
من استفاده کردم بوی بدی دارد ، انگار از مشتقات نفتیه ، موهام دچار ریزش شدید شده و اصلا تاثیر گذاری ندارد
به نسبت قیمتش خیلی خوب و کارامده
من سه سال می‌شود که خریدم ( البته با حافظه داخلی ۱۶ ) خیلی خوب است حتما بخرید
من ک ازش راضیم خیلی خوب است
رویه به پاشنه تنها با چسب متصل شده و چون زیپ آن به سختی بالا می‌آمد با دوبار پوشیدن از هم جدا شد و مجبور شدم به تعمیرکار بدهم برای دوخت …
عطر عالی با ماندگاری بالا
چادر اصلا شش نفر است نیست و حتی به صورت نشسته هم شش نفر جانمیشن ، چهار نفر به صورت نشسته به زور جامیشه و به صورت خوابیده هم برای دو نفر راحت است ، درب ورودیش هم خیلی کوچیک و پایین است و باید خیلی خم بشوی تا بری داخل ، و فقط یک پنجره دارد ک باعث می‌شود اصلا هوا گردش نداشته باشد داخل چادر
در پیشنهاد شگفت انگیز خریدم ؛ نسبت به قیمت خوب با ماندگاری متوسط ؛ حدود دو ساعت ؛ رایحه‌ی آشنا و شیرین ؛ نسبت به قیمت ؛ خصوصا در شگفت انگیز ؛ فوق العاده اس ؛ البته توجه داشته باشید که مبلغ زیادی بابت این ادکلن پرداخت نمیکنید ؛ برای مصرف روزانه بسیار مقرون به صرفه
کیفیت دوخت و طراحی با توجه به قیمتش واقعا عالیه . با این قیمت اصلا نمی‌توانی همچین چیزی بخری . جنسش کاملا نخ نیست ولی خنک و مناسب است . بعد از شستشو هم تغییری نکرد خریدش رو پیشنهاد می‌کنم
نسبت به قیمتش خیلی کوچیکه
سلام دوستان من یک دو هفته هستش که این محصول رو خریدم اول از باز کردن محصول از بسته بندی بگویم که وقتی می‌خواهید محصول رو از داخل کارتن بسته بندی در بیارید بیرون واقعا حس یک محصول با کیفیت بهتان دست می‌دهد بسته بندی محصول فوق العاده شیک و با کیفیت هستش . دوم در رابطه با زمان شارز شدن اینکه من تایمر گذاشتم بقلش و از ۰ تا ۱۰۰ حدود ۶ ساعت زمان برد با یک اداپتور فاکتور سامسونگ که قابلیت فست شارز هم دارد . سوم کیفیت ظاهری محصول هست ( من رنگ مشکیشو گرفتم ) واقعا کیفیت خوبی دارد و شما هیچ نقطه ضعفی رو درش مشاهده نمی‌کنید . چهارم تمام ایت تکنولوزی‌های جدیدی که در این پاور بانک به کار رفته مثل IQ شارز و غیره کاملا به درستی کار می‌کند و روی انواع اقسام گوشی‌ها تست کردم این قضیه رو و اما پنجم و مهمترین مسئله در رابطه با این شارز ظرفیت آن بودش علی رقم شناختی که در رابطه با این برند داشتم کاملا نتیجه عکس رو مشاهده کردم گوشی من REDMI ۴X برند شیائومی ب طرفیت حداکثری ۴۱۰۰ میلی آمپر بودش و در نهایت تعجب دیدم که یک بار تونست گوشی من رو شارز کنه این قضیه رو وقتی گوشی خاموش و روی ایر پلین مود بود تست کردم همان نتیجه رو دیدم شما فک کن یک پاور بانک داشته باشی یا روکش طلا وقتی نمی‌تواند گوشیتو شارز کنه و حس اطمینان برای خاموش شدن گوشی رو بده بهت واقعا ارزش خرید کردن ندارد به نظر من با همین هزینه می‌توانید یک شاور بانک شیائومی بگیرید با ظرفیت بالاتر از این و با بدنه الومینوم این تجربه من بود امیدورم بتوانم کمکی کرده باشم
رنگ ساعت بعد از مدتی استفاده تغییر کرد و در حال سیاه شدن است … الان دیگر اصلا رزگلد نیست !!!
هم از شکستن ناخن جلوگیری می‌کند هم از زرد شدن ناخن بعنوان بیس لاک هم عالیه
به نظر من اسپیکرش متوسط به پاینه با این قیمت می‌توانید جنس بهتری از برند‌های دیگر تهیه کنید من به خاطر اینکه بلوتوث نداشت مرجوع کردم در ضمن رادیو اصلا کار نمی‌کند و فقط خش خش می‌کند
این مارک از شارژر مدلهای مختلفی دارد که همشان از لحاظ کیفیت ساخت عالی هستند اما از لحاظ عملکرد باید بگویم که اصلا خروجی با آمپر ۲٫۱ در این مارک ( همه مدلها ) وجود ندارد همه پورت‌ها آمپرکمتر از ۱ یا نهایت ۱ را دارند پس برای خرید توجه کنید اگر شارژر گوشی شما نیاز به آمپر بالای ۱ دارد از این مارک خرید نکنید در غیر این صورت راضی کنند و قابل قبول است . در ضمن برای پاور بانک اصلا توصیه نمی‌شود چون بالای ۹۰ ٪ پاوربانک‌های نیاز به جریان ورودی ۲ آمپر دارند .
شما اگر باتری نو یا فول شارژ هم داخلش قرار بدهید تو محدوده سبز نمی‌رود و آن جایی که وایمیسته رو باید نقطه معیار فول در نظر بگیرید و کاری به صفحه مندرج پشت عقربه نداشته باشید از آن نقطه معیار خودتان که پایین‌تر اومد باید متوجه شین که باتری باید تعویض یا دوباره شارژ شه
محصول خوبی هستش ، ارزش یک بار خریدن رو دارد
از نظر من عالیه ۳ تا خریدم
من اینو برای هدیه دادن گرفتم همان طور که انتظار داشتم ریز و قشنگ است و از هرکی پرسیدم خوشش اومد ، از دوام و ماندگاریش نمی‌دانم چون تازه خریدم .
گرچه کیفیت چندانی ندارد اما برای استفاده روی میز جهت مطالعه ویا تماشای فیلم مناسب است
ماندگاری در حد سی ثانیه ، به نسبت قیمت اصلا ارزش قیمت ندارد به هیچ وجه ماندگاری ندارد
واقعا ارزش خرید ندارند محصولات نیوآ نسبت به رکسونا خیلی ضعیف عمل می‌کند با اینکه ۱۱۰ سال قدمت دارد
برای بانوان باردار هم این رنگ مناسب هستش چون فاقد آمونیاک
به نظر بنده همه چیز خوب است فقط پشت تابلو نظم خاصی ندارد و کمی شله
کیفیت خیلی خوبی دارد موها رو براق می‌کند ، ارزش خریدن رو دارد
علیرغم قدیمی بودن رایحه شون ، ماندگاری و پخش بوی خوبی دارند . باتوجه ب قیمت پایینش ارزش خرید دارد
اصلا طوری راحت است ، ( مخصوصا نبودن زبانه ) که اصلا کفش و کتونیای قبلم رو نمی‌توانم استفاده کنم
من حدود یک سال هست که از این اتو استفاده می‌کنم واقعا اتوی محشریه
برای کسایی که می‌خواهند توی خواند یا محل کار ازش استفاده کنند عالیه٬ چون هر پورتی که بخواهید رو دارد . فقط اگر سوپر درایو اپل استفاده می‌کنید با این کار نمی‌کند که البته باید بگویم هیچ هاب USB-C غیر از اونی که اپل خودش ساخته سوپر درایو رو پشتیبانی نمیکنه٬ کلا خیلی خوب است این٬ پیشنهاد می‌کنم .
در این ۳ماهی که استفاده کردم ، راضی هستم . البته قیمتش نسبت به بقیه کمی بالاتر هست اما من فعلا راضی هستم . ممنون از دیجی کالا
تجربه کار خودم با این کیبورد خیلی مختصر براتون می‌گویم برنامه نویس هستم ، در روز نه ساعت تایپ می‌کنم وقتی این کیبورد به دستم رسید فکر نمیکردم که این‌قدر عالی باشد تکیه گاه دست کیبورد از جنس نرم و انعطاف پذیر ساخته شده که بسیار راحت هستش ، فقط اگر به مرور زمان از بین نرود و کیفیت خودش رو حفظ کنه واقعا عالیه در هنگام تایپ صدای کمی دارد و قابل قبول ، نمایشگر باتری دارد در کل عالیه تو خریدش شک نکنید انشاالله که نظرم مفید باشد ، و بتوانم کمکتان کرده باشم
ترازوی خوبی است و از خریدم راضی ام اما قلق خاصی برای روشن شدنش هست که باید ضربه کوچکی به گوشه‌اش بزنید تا روشن شود که استفاده کنید . توصیه به خرید دارم .
کفش خوبی به نظر میاد می‌خواستم یکی بگیرم که دیدم تموم شده کاش بازم موجود میشد تا یک جفت می‌گرفتم
یک ماهه که خریدم ولتاژ رو دقیق نشوند می‌دهد ، فقط شکل و شمایلش به دلم نچسبید یک خورده هم قیمتش بالاست در کل چیز خوبی است
کسانی که طراحی میکنند ارزش این محصول رو می‌دانند … واقعا کاربردی و عالی
واقعا عالیه و سرعت و قدرتش بالاست ۵تا سری دارد هم برای صورت و بدن موها را از ریشه در میاره سری شیو هم مثل تیغ عمل می‌کند و پوست و صاف می‌کند و بعد با سری موکن بدن کاملا پوست صاف و یکدست می‌شود
امروز به دستم رسید . خیلی جا خوردم اصلا به زیبایی عکسش نبود برای کاردستی درست کردن بچه‌ها تو مدرسه خوب است . بدنه پلاستیکی بی کیفیت و مات . خلاصه پشیمونم که مدل دیگر که ارزانتر بود را نخریدم . گول قیمتش خوردم فکر کردم قیچی است خیلی خوبی باید باشد .
عالی عالی برای گیمرها عالیه
سلام . من مدتیه این سطل را خریداری کردم . بعد از دوسه روز پدالش خراب شد . با شرکت تماس گرفتم رسیدگی نکردن . خرید این محصول را توصیه نمی‌کنم .
کتابی در سطح عوام که شما رو به فلسفه علاقه مند می‌کند و برعکس کتب فلسفی این کتاب مصور هست
خواستم تشکر کنم از دیجی کالا بابت ارسال به موقع و کیفیت خوب دستگاه
با سلام ، من این اسپیکر رو حدود شش ماه پیش تهیه کردم ، کیفیت و حجم صداش نسبت به اندازش عالیه و دوام شارژش هم خوب است ، به همه دوستانی که دنبال یک اسپیکر جمع و جور با کیفیت هستند پیشنهادش می‌کنم واقعا این ضرب المثل فلفل نبین چه ریزه در موردش صدق می‌کند !
اصن پیشنهاد نمی‌کنم بادکنک رو این جوری بخرید …من خریدم روز تولدش بادش هی خالی میشد . . فک کنم سوراخ بود
من اینو خریدم برای جمع و جور کردن وسایل اتاق بچه‌ها . با وجود اینکه اندازه را چک کرده بودم اما وقتی رسید باز هم کوچکتر از اونی بود که فکر می‌کردم . دلیلش هم این است که سایز جعبه همه جاش یکسان نیست و ازبالا به پایین کوچک میشود . در کل قیمتش به صرفه نیست .
خیلی خیلی کوچیکتراز عکسشه فقططط یک نیمرو می‌شود تووش پخت
من نصب کردم خیلی تار است
چسبندگی بسیار کمی دارد و اصلا روی بینی نمیچسبد چه برسد به اینکه پاک کننده سطح بیرونی بینی باشد . قبلا همین محصول را خریده بودم خیلی عالی و راضی بودم ولی این دفعه آن کیفیت قبلی را نداشت و از خریدش پشیمونم فکر کنم جنسهای جدید تقلبی شده .
کتاب خوبی است ارزش خوندن دارد ولی مثل بازی تاج و تخت اصلا نیست امتیازش ۶ از ۱۰ می‌شود داد
رنگش تیرست تناژ زرد دارد پوست من خشک و مختلط باهاش جوش زدم خیلی احساس سنگینی رو پوست دارد
سلام من بعنوان خریدار به شما میگویم که اگر خواهان صدای با کیفیت و بیسی و هیجانی مانند هیپ هاپ هستید این هدفون مناسب شماست من به وضوح میتوانم بگویم که کیفیت و مهندسی صدای این هدفون از بیتس stodio ۳ قوی‌تر است چون بیتس واقعا صدای مهندسی ندارد و یک صدای با کیفیت رو به بالا را به شما تحویل میدهد اما این هدفون داستانش فرق میکند با تست هدفون‌های مختلفی مانند … . اسکال کندی کراشر …ریزر آدارو وایرلس … . بیتس استودیو۳و ۲ … . بلو انت پمپ زان …جی بی ال e ۵۵ و everest ۷۰۰ … . و … . . هیچ و هیچ هدفونی قویتر از همین مدل سونی ندیدم جز اسکال کندی مدل کراشر که با ویبرشن و تولید هپتیک بیس ساختار هدفون را به لرزه در میاورد ولی آن مدل نویز کنسلینگ ندارد و قیمتی بالاتر از سونی دارد سونی بعد از اسکال کندی از نظر بیس در رده دوم است پس این هدفون انتخابی بینظیر است ممنون از شما
عالیه . ما توی کارگاه اینوداریم . خیلی خوب است
بسیار عالی ازپرزش خرید و دارههه
جنس محصول خوب است ولی واقعا س لیز میخوره و این بشدت ازار دهندست و‌من مجبور شدم با نخ ببندمش به دیریچه ریز زیر شیشه جلو تا نیوفته پایین !
ارزشش نسبت به خریدش عالیه خیلی هم سرگرم کنندس به نظرم حتما بخرید
برای امایی که دست لاغر دارند خوب است ادمای که دست توپل دارند خوب نیست
من بلد نیسم نخشو جا کنم
برا پراید بهترین واسگازینه
کفش بدی نیست خوش فرم و زیبا .
بسیار زیبا و با کیفیت است خیلی هدفون خوبی است و با کیفیت است . . البته من از دیجیکالا نگرفتم ولی کاملا پیشنهادش می‌کنم . از نظر کیفیت ساخت خیالتان راحت باشد
شتاب ماشین خیلی بیشتر شده . صدای موتور خیلی کم شده در ضمن مصرف سوختم کمتر شده
من قرمز و سورمه ایش رو گرفتم . خیلی شیک است برای پذیرایی .
من برای رسیور می‌خواستمش و باید بگویم آنتن دهیش عالیه ولی یک نقطهضعف دارد که آن هم جایگاه اتصالش جوریه که اگر بازش کنید برای دوباره بستنش دچار مشکل می‌شوید بهتر است بازش نکنید تا پیچ داخلی ش شل بشود .
خیلی لطیف و سبک است در عین حال خیلی گرم می‌کند ! توی پیشنهاد ویژه ارزش خرید دارد واقعا !
این ظرف قابلیت باز شدن به اندازه کاسه دارد که اصلا توضیح داده نشده و سه عدد است و جنس خیلی خوبی دارد
زیبا ساخته شده و زحمت زیادی هم برای ساختش کشیدن اما چون کف ندارد و نمی‌شود لانه رو به ذیواره قفس آویزان کرد عملا به درد پرنده نمیخوره در ضمن سایزش برای پرنده‌ها کوچیکه
واقعا ارزش خرید دارد یک نرم افزار کاربردی برای من داشت که به صورت انلاین درایورها جدید سیستم را دانلود می‌کند که خیلی به دردم خورد ‌
خیلی ماشین لباسشویی خوبی است کله رو فرشی‌های ۲*۳ خواند رو انداختم توش شست و همچنین پتو‌های یک نفر است رو میشوره به شرط اینکه لای در گیر نکند . خشک کن هم روی ۸۰۰ می‌گذارم خیلی عالی خشک می‌کند . برنامه‌های خیلی زیادی دارد از ۲۰ دقیقه تا ۲ ساعت و نیم و همچنین آب کشی خالی و یا خشک کردن تنها . فقط سیستم اضافه کردن لباسش بدرد نمیخوره چون یکهو وسط کار یادت میاد لباس اضافه کنی کله تایدهایی که ریختی خالی می‌کند ! دوباره باید جا پودری رو پر تاید کنی تا الکی با آب خالی نشوره ! موقعی که خریدم نصف این قیمت بود الان با این قیمت گزینه‌های خیلی خوب دیگه‌ای به نظرم پیدا می‌شود
من این محصول در پیشنهاد شگفت انگیز گرفتم . برای زمانی که پدر و مادرم به همراه ما بیرون می‌روند خیلی عالیه .
یک هدفون بینظیر از شرکت فیو که در واقع همان dunu titan ۱ هستش منتا به زحمت می‌شود گیرش آورد
من یک زمانی این رو داشتم و از هر نظر راضی کننده بود برام فقط بسته بندیش خیلی قرص و محکم نیست .
من این محصول رو برای کاهش ولع شبانه استفاده کردم و خیلی موثر بود
سلام یک هفته می‌شود که دارم بیشتر برای موی نوزاد و بچه خوب است . کیفیت دستگاه خوب نیست
امپراطورتمام هندز فری هاست با اختلاف من هندزفری اصل اچ تی سی هم داشتم که پیش این مثله اسباب بازی است هرکی بخرد پشیمان نمی‌شود قول می‌دهم
فقط برای قشنگی خوب است با چند بار باز و بسته کردن لبه‌ها شروع می‌کند به شکسته شدن .
کیفیت پایین و درب شیشه‌ای سنگین و دستگیره‌ی سست که با چند بار استفاده جدا می‌شود
یک پک از ابزارهایی که لازم می‌شوند . از نظر کیفیت شرکت ایران پتک واقعا چیزی کم ندارد . فقط نبود فرانسه به چشم میاد که من اونو جدا خریدم . در ضمن یک عدد دم باریک و سیم چین هم داخل پک هست که اینجا نزده …با کیف ، ابزارها و کیفیتی که دارد قیمتش مناسب است . شاید کمی قیمتش نسبت به کالاهای چینی بیشتر باشد ولی یادتان باشد کیفیتش قابل مقایسه نیست . تو ابزارها هم تنها چیزی که حرف اولو میزنه کیفیت و کارایی در دراز مدت است …در کل من راضیم .
با سلام و خسته نباشید ، کیف امروز به دستم رسید از سفارشی که دادم راضیم ، دقیقا همه آن چیزی بود که احتیاج داشتم ، محصولات شهرچرم و پیرکاردین خیلی خوبن ، ممنون دیجی ،
مثل خمیر شله, از همان اول حباب حباب شد و به صفحه نچسبید . الان هم دنبال پس دادنشم .
با توجه به قیمت مناسب نسبت به نمایندگی‌های خودرو ساز ایرانی و راحتی نصب پیشنهاد می‌کنم از دیجی کالا تهیه فرمایید و خودتان یا مکانیک نصبش نماید .
به نظرم تو این رده نیکان d ۷۲۰۰ دوربین بهتریه ، من با جفتشان کار کردم ، امکانات d ۷۲۰۰ خیلی بیشتر است و عکس‌های به مراتب شارپتری میگیره . از تو سایت‌های مختلف میتونید مقایسه این دو دوربین رو خودتان ببینید . متاسفانه کانون اسم بیشتری در کرده …
من یک سال ازین کرم استفاده کردم . پوشانندگی ندارد ولی باعث شد صورتم جوش نزند
عالیه آقا حرف ندارد بخرید
مزه خوبی داشت و ظاهر عالی تندیش هم خوب بود فقط خیلی داخلش تخم داشت که برای من جالب نبود
سلام این کفش سفارش دادم امروز رسید به دستم من چون توی پام پلاتین دارم تو هر کفشی راحت نیستم ولی این کفش عالی بود سبک خوش پوش توپا قشنگ بودش ممنون از دیجی کالا ارزش خرید داشت
طعم بسیار خوبی دارد کاملا خوش مزه هست
خیلی خوب است تمام ابزار‌های مورد نیاز دارد .
استیل خیلی ضعیف کم‌تر از یک هفته تونستم ازش استفاده کنم چون استیلش کنده شد و زنگ زد
کیفیتش خیلی خوب است ، رنگ آبیش قشنگتره چون اصل مینیون‌ها تو انیمیشنش لباسشان آبیه
بنده من‌جمیع‌جهات راضیم
عالیه . من یک ساله دارم ازش راضی هستم
ویرو ایتالیا حرف ندارد و تو این اوضاع و احوال ، تضمین امنیت با همچین جنس قابل اطمینانی ارزش پول خرج کردن رو دارد ، ممنون از دیجی بابت فروش اجناس باکیفیت
حدود یک ساله که دارمش,دوامش فوق العادس جدیدا خیلی کم بعضی مواقع موقع روشن شدن روشن نمی‌شود و دوبار باید روشنش کنی وگرنه هیج مشکلی ندارد می‌شود گفت مثل روز اول شارژ نگه میداره,کیفیت صدای عالی و شفاف باهش ورزش هم میکنم,توی گوش عالی وایمیسته,فقط استفاده با یک گوشش سخت است بخاطر سیم داشتنش بجز این هیچ عیبی ازش ندیدم,بسیار پیشنهاد می‌شود با قیمت قبلش خیلی خوب بود الان یک خورده گران شده
کیفیت صدا پایین و نویز زیاد . در کل سنگین و بی خاصیت .
من این ساعت امروز رسید دستم ساعت خوبی است نسبت به قیمتش ولی باطریش انقدر باد کرده که در باطری بسته نمی‌شود نمی‌دانم باید چیکار کنم
من این قمقمه رو سفارش دادم رنگ صورتیشو بسیار عالی و خوب هست و اینکه نشتی ندارد و سبک هست و طراحی خوبیم دارد من راضی هستم
این باندا تقریبا یکسال هست دارم صدا و بیس عالی منتهی تیوترش خیلی ضعیفه یکم گویید آمپ زیاد باشد میسوزه که آن بستگی به کاربر و نصاب دارد که چطوری تنظیم کنند بدون آمپم خوب جواب می‌دهد
من توی پیشنهاد ویژه خریدم که واقعا ارزشش رو داشت ، کف پای من صاف است ولی کفی کفش کاملا قالب کف پام رو پر می‌کند و نیاز به قرار دادن کفی طبی داخلش ندارم
من خریدمش خیلی خوب است تا ۶ساعت دمارو نگه می‌دارد و نشتی و این‌ها ندارد من خیلی راضیم
خیلی خوشگل و جذاب است ، اشتهای بچه رو زیاد می‌کند ، خوبیش این است اگر بیفته نمیشکنه .
من این کوله رو برای دخترم خریدم قیمت اینجا یکم ارزان تره کیفیتش خوب است برند کت روش چاپ شده جای لبتاپ هم دارد
واقعا یکی از بدترین محصولاتی بود که خریدم اولین بار که به دستم رسید همین که روشنش کردم دیگر از کار افتاد وقتی به دیجی زنگ زدم دوباره یکی دیگر رو واسم فرستادن و این بار ده دقیقه کار کرد و بعد یهو از کار افتاد خیلی پشیمونم از خریدش
سلام همه چیش قشنگ است فقط خیلی سنگین است مناسب بیرون بردن نیست و اینکه جا مهره اییش با زور مهره‌ها خارج می‌شود ولی در کل ارزش دارد البته تو شگفت انگیزش …
به دست‌ها می‌چسبه و بوی خیلی بدی می‌دهد .
نصب حدود ۳ ساعت طول کشید . نصاب باسلیقه و خوش رفتار بود . قطعات کاملا هماهنگ ومچ کار میکند . دقت کروز در حد ۱ کیلومتر شاید کمی بالا و پایین . من باورم نمیشد کروز روی ماشینی با دریچه گاز سیمی دارد انقدر دقیق و صحیح کار کنه . که این نشوند دهنده . برنامه نویسی دقیق برد الکترونیکی و هماهنگی با سخت افزار تعبیه شده روی خودرو هست . دوام قطعات رو هنوز تست نکردم ولی به نظر نمیرسه شرکتی با دقت بالا و حساسیت زیاد از قطعات نامرغوب استفاده کنه . در کل . هم ارزش هزینه ایی که میکنید رو دارد هم ارزش وقتی که برای نصب میزارید . در ضمن خودرو من تیبا هست . امیدوارم تونسته باشم راهنماییتان بکنم
گوشی عالی ۶ ساعت استفاده کردم هنوز ۶۰ شارژش خوش دسته هر کی میبینه فکر می‌کند آیفون است دوربینم اصلا نگویم
یکی از بازی‌های فوق العاده‌ای که من توی عمرم بازی کردم . هم یک نفر است می‌شود بازی کرد هم دو نفر است . در ضمن شما فقط میتونید با شخصیت‌های مرد چاق داستان و دوست سیاهپوستش که همان یخی هست بازی کنید . ولی حال می‌دهد .
فقط می‌توانم بگویم عالیه تو خریدش شک نکنید
این برند لامپ خیلی زود به زود نورهاشان چشمک میزنه و میسوزه . . همه جا گارانتیشو نمی‌دانند چه است
سایزش درست نی روش خیلی تنگه
متاسفانه این فقط مال ویندوز‌های ۶۴ بیتی هست و ۳۲ بیتی‌ها نمی‌توانند ازش استفاده کنند .
بدردنخور‌ترین چیزی که خریدم پولتونو دور نریزید
من طرفدار برندهای خارجیم ولی این محصولو برای پاک کردن ارایش چشم گرفتم و با توجه به قیمتش و کیفیتش ازش راضیم ، نیازی به استفاده از برندهای خارجی با چند برابر این قیمت نیست .
دانه‌های کریستالی جاذب رطوبت زیر گلوله می‌شود اصن کیفیت قدیم رو هم ندارند .
خرید این محصول را حتما پیشنهاد می‌کنم بسیار زیبا بی صدا و مفید با گرما بخشی بسیار عال … . .
گیرنده خوبی هست فاصله تلویزیون ما تا پنجره تقریبا ۷ متر است که با کمی جابجایی تمام کانال‌ها را گرفت
رنگش خیلی قشنگ است جنسشم خوب است
باطری ضعیف کیفیت دوربین خیلی خیلی ضعیف دوربین نداشت فرقی نمیکرد ۱مگا پیکسل نیست
در پاسخ به دوستانی که فرمودند سیستم قطع خودکار دارد باید توضیح بدهم که سیستم قطع خودکار با اتومات زدن اتو فرق دارد ، چیزی که شما در این اتو می‌بینید اتومات زدن بعد از رسیدن به دمای مورد نظر هست و نه قطع خودکار . در توضیح عملکرد سیستم قطع خودکار باید بگویم که اگر شما مثلا فراموش کنید و اتو رو روشن روی لباس بگذارید ، این سیستم با سنجش بالا رفتن آسیب رسان دمای لباس ، اتو رو خاموش می‌کند و مانع سوختن لباس می‌شود و این مدل فاقد این سیستم هست . پس این رو با اتومات کردن دستگاه اشتباه نگیرید و باعث سوختن لباستان نشوید .
بنده کارشناس کشاورزی هستم و برای مدت کوتاهی با کارخانه گلباز همکاری داشتم . به دلیل استفاده از سموم غیر بیولوژیک و کودهای شیمیایی به هیچ وجه محصولات گلباز رو پیشنهاد نمی‌کنم .
سلام این جاسویچی دنا پلاس من خریدم هیچ کیفیتی ندارد
سلام من حدودا سه هفته هست که این لپ تاپ رو خریدم … تو این مدت ازش استفاده زیادی کردم و می‌توانم در باره‌اش نظر تقریبا جامعی رو ارائه بدهم . . می‌دانم که نظر یک خریدار می‌تواند خیلی موثر باشد در خرید یک محصول پس سعی می‌کنم بدون جانبداری و یا تعصب خاصی مطلبم رو بنویسم پردازنده : برای تست پردازنده به تست هایCpuzاکتفا کردم و حقیقیت خیلی تخصصی وارد نشدم اما تو این تست‌ها از سری‌های پیشین به وضوح بهتر بود و حتی از i۵ ۷۳۰۰ HQهم امتیار بهتری داشت البته ایت بنچمارکه و شاید کمی با واقعیت متفاوت باشد کارت گرافیک : دقیقا بزرگترین نقطه قوت این دستگاه هست . واقعا نمی‌توانم بگویم چه شانسی آوردم که این سیستم با این کارت گرافیک و قیمت تو بازار موجود بود برای تست کارت بازی Assassins creed origins رگ انتخاب کردم ( یک بازی جدید و جهان باز هست که به دلیل جهان باز بودن فشار زیادی روی GPUوارد می‌کند و سیستم قدرتمند می‌خواهد ) این تو حالت ULT‌RAحدودا ۲۷ فریم خروجی داشت !!!! به راحتی در حالت Highقابل بازی است با گرافیک بی نظیر . . برای کسایی که شک دارند و این سری رو نمیشناسن پیشنهاد می‌کنم که عکس هاشو تو نت بزنند . . اشخاص عادی نمی‌توانند فرقی بین عکس‌های این بازی و عکس‌های واقعی تو نگاه اول تشخیص بدن کیبورد و صفحه نمایش : کیبورد به نسبت خوب است و فلت‌تر از سری ایکس است که باهاش کار کردم واقعا کیبورد نرمی دارد . صفحه نمایش معمولی است . . متوسط به بالا اما راضی تون می‌کند سیستم خنک کننده : به جرات می‌توانم بگویم عالی ! فقط با یک فن به حدی خوب است که اصلا نیازی به کول پد ندارید . . حتی دکمه‌ها هم یک ذره داغ نمی‌شوند . . واقعا باید به ایسوس آفرین گفت که همچین سیستم خنک کننده و انتقال حرارت رو طراحی کرده بلند گو : صداش خوب است اما باید بدانید که زیر دستگاه هست و دیگر جلوی دستگاه نیست طراحی : واقعا قشنگ است . . خطوط شکسته لپ تاپ حس یک فلز تراش خورده رو تداعی می‌کند و خروجی هوای فن هم یک حس خشونت بهش داده … رنگ لگوی ایسوس آبیه که حتی اینشم از مدل‌های قبلی قشنگ تره
افتضاح است . اصلن سفید نیس . کدر و پر از حباب
همش موقع کار کردن باهاش تا میخوره و اذیت می‌کند
بعد از دو روز سرعت شارژ کردنش افتضاح کند شده
بدترین کفشی که تا حالا خریدم بود …
افتضاح ، اصلا توصیه خرید ندارم
فوق العاده نازک و بی کیفیت ، به هیچ وجه توصیه به خرید ندارم
برای دسته ایکس باکس وان مناسب نیست و دسته روشن نمی‌شود ولی با باتری آلکالین عملکرد عالی در کل برای وسایل با کیفیت و لوکس باتری آلکالین و برای موارد عادی مثل این باتری مناسب است
واقعا انتظار نداشتم همچین محصول بی کیفیتی به دستم برسد هر بار که استفاده می‌کنم اصلا کیفیت صدا ندارد طرف مقابلمم همیشه اعتراض می‌کند که صدا نامفهوم است و هدستو قطع کنم به هیچ وجه ممکن ارزش خرید ندارد حتی تو پیشنهاد ویژه
کوچیکه ولی من خیلی استفاده می‌کنم . برای یک داند تخم مرغ خوب است . برای زرشک و کشمش و چیزای کم خیلی خوب است . جنسش هم بنظر عالیه
وقتی به دستم رسید از چیزی که انتظار داشتم زیباتر بود ، ولی متاسفانه کاور قسمت بالا و پایین گوشی رو پوشش نمی‌دهد
سلام . یکی از بهترین هاس
نسبت به قیمتش واقعا خوب است
من این پاور بانکو‌چهار ماهه دارم قبلا مارکهای دیگر هم‌داشتم اما این یک چیزدیگست داغ نمی‌کند و سریع شارژ می‌کند گوشیه من ایفون ۷که سه بار راحت شارژ می‌کند حتما بخرید و‌مطمن باشید بهترین خریدتونه
خیلی خیلی رنگ بنفش اش خوشگل است من بنفش خریدم داداشم آبی . بابام صورتی از همشان قشنگتر بنفشه و کارایی اش هم عالیه دقیقا قدر یک کف دست هست
متاسفانه کیفیت خوبی ندارد . انتظار داشتم با این قیمت ، جنس مرغوب‌تری تحویل بگیرم .
من برای کادو وزن ۱٫ ۰۸ رو تهیه کردم . اما برای اصالت به طلافروشی . رفتم که هم وزن و جنس رو برام تست کردند که نگرانیم کم شد . اما بابت خود کالا حق رو به سایر کاربران می‌دهم … . با اینکه بالاترین وزن موجود رو گرفتم اما نازک بود و با فشار یقینا اسیب خواهد دید … . اما تیزی حاشیه رو حس نکردم …
دوازده سال پیش برای جهیزیم خریدم همچنان ازش استفاده می‌کنم و راضیم فقط نکته‌اش اینجاست که بعد از اب هویج گرفتن ملزوماتشو سریعا با اب سرد بشورید و اگر نه پلاستیکس رنگ میگیره
سلام به همه دوستان من چند سال از ریش تراش‌های به این سبک استفاده می‌کنم این مدل هم از نظر قیمت و بردندش بسیار مناسب و کارآمد است فقط مدت زمان اصلاح صورت یکم بیشتر طول می‌کشه اما در کل من ازش راضیم و شانس آوردم تو ارزانی خریدم
سلام من این چایی رو توی شگفت انگیز سفارش دادم ۳ بسته همین که به دستم رسید دم کردم و دیدم عالیه امروز که دوباره گذاشتند توی شگفت انگیز ۵ تای دیگر سفارش دادم چون مصرف چایی بالا هست توی منزل و من هم چایی خور حتما پیشنهاد می‌کنم بهتان بدون شک خرید کنید
خیلی بیخود اصلا کار نمی‌کند چندباری هم که استفاده کردم با دست ماساژ دادم و چرخوندم
فقط اندکی از نظر قیمت قدرت خرید عامه را پایین اورده
من یک گرم خریداری کردم ۹۲۰ صوت تحویل دادن
در کل خوب است ارزش خرید دارد
اصلا راضی کننده نیست
درباره نظر دوستی که فرموده بودند برای جوش تیگ مناسب نیست باید عرض کنم دستگاههای AC که برای جوش آلومینیوم بکار میروند حداقل دوبرابر اینها قیمت دارند . برای خراب نشدن نوک الکترود تنگستن , بهترین چیزی که من دیدم دستگاههایی هستند که HF دارند و قبل از اتصال نوک الکترود به قطعه کار , با یک جرقه ولتاژ بالا , قوس را شروع میکنند . در کل درست می‌فرمایید که این دستگاه برای کسانی که نیاز به جوش آرگون ندارند گران است و برای کسانی که با جوش آرگون سر و کار دارند خیلی کارآمد نیست .
عااااالی هم زیبا و هم بسیار شیک و کارا
بسیار زیبا و کار امد برای دوستان نمی‌دانم ولی برای من که عالیه
خیلی خیلی ریمل خوبی است من بارها خریدم و استفاده کردم
گلس جلو گوشی خوب است وراحت نصب می‌شود ، ولی محافظ پشت گوشی خیلی ضخیم است و پشتش هوا میگیره و کلا ظاهر گوشی رو خراب می‌کند . الان باید برای پشتش باز یک محافظ جدا بگیرم ، خیلی بده ! توی بسته ش دستمال مخصوص هم برای نصب نداشت که می‌تواند نقطه ضعف محصول باشد !
یک عطر سبک و خنک تابستانه است . بوی اولیه‌اش به عطرهای اسپرت خیلی شبیه ولی در ادامه به فضای رسمی نزدیک‌تر می‌شود ‌ . بسته بندی مناسبی دارد و یکی دو بار از دستم روی میز افتاد چیزیش نشده . درش هم با اینکه سرجاش قرار میگیره ولی خیلی خوب چفت نمی‌شود و با یک تکان از جاش در میاد .
متاسفانه بعد از حدود ۷ ماه بندش شکست و بند اضافه براش نیست که تهیه کنم ، و عملا بدرد نمیخوره
من تازه خریدم و هنوز ازش کار نکشیدم اما برای تست که روشن کردم بوی پلاستیک میداد اما از اونجایی که اتو موتوری ندارد خیالم راحت بود که مشکلی نیست و فکر کنم بخاطر نزدیک بودن پلاستیک بدنه به کفیه و اینکه کفی به سرعت داغ می‌شود و توان اتو هم بالاست بخاطر همین بو میداد . فروشنده تک بود کارتون خود اتو تحت فشار شکلش رو از دست داده بود و یک گوشش هم در مجاورت آب قرار گرفته بوده اما اتو تمیزو سالم بود . سرعت داغ شدن کفی واقعا منو حیرت زده کرد . در کل اگر عمر طولانی داشته باشد من از خریدم بسیار راضی خواهم بود .
کاملا گیاهیه و مسواک زدن باهاش حس خوبی دارد من که مشتری همیشگیشم
من از بیرون خریدم اما کیفیتش خوب است واقعا موهاش نرم و خوب است نمی‌ریزه و خیلی هم پنککو هدر نمی‌دهد من که راضی ام
خیلی عالیه پیشنهاد می‌کنم ی بار امتحانش کنید
واقعا به عنوان یک هدیه برای کودکان هیجان انگیزه . با اینکه جنس ماشین پلاستیکی است اما جزییات در طراحیش به خوبی رعایت شده و سر و شکل قابل قبولی دارد . در مقایسه با رادیو کنترل‌های دیگر و اندازه بزرگش ارزش خرید دارد به خصوص وقتی تخفیف میخوره .
این گلدان در عین زیبایی فوق العاده ریز است . قیمت در بازار مناسب‌تر است .
سلام . این یکی از آن کتونیای هست که خیلی بادوام و سبک است . مرسی از دی جی
عالی . بود بهترین . صدا رو دارد
چیزی که بدست من رسید با چیزی که مشخصاتش نوشته خیلی فرق داشت اصلا جیب داخلی نداشت مدل دوتکه بود جنس بسیار نرم و بدی دارد میخاستم پس بفرستمش حوصله نداشتم
اگر یک اسپیکر با صدای بلند و کیفیت صدای متوسط می‌خواهید با این قیمتی که دارد خوب است منم یکی ازش دارم راضیم
کاش چاپ با کیفیتی داشت
شیک و راحت است و البته قیمت بسیار مناسبش .
چادری که بدست من رسید چروک و بلند و بسیار گشاد و بزرگ بود اصلا بهم نیومد پسش فرستادم
با سلام . امروز به دستم رسید عالی نیست ولی با قیمت فعلی می‌ارزه بخری ولی چندتا مشکل دارد یکی اینکه اصلا چیزی به نام فونت فارسی ندارد و جای حرف مربع می‌گذارد . کیفیت ساخت بدنه تابلو بدل است . بندها شدیدا خاک حذب می‌کنند . فقط یک خوبی دارد نمی‌شود ازش گذشت کیفیت و حساسیت مانیتوره . راستی برا استفاده از امکانات حتما باید مموری بندازید توش همش ارور می‌دهد برا نصب مموری تو برنامه‌ها . در کل بد نیست راضیتون می‌کند
من این محافظ رو چند روز پیش خریداری کردم و کاملا بعد از نصب متوجه تغییرات در استفاده شدم … قبلا چشمم بعد یک مدت کار کردم به شدت خسته میشد ولی با نصب این محافظ چشمم اذیت نمی‌شود و می‌گویم ای کتش زودتر دیده بودم و خریده بودم … امروز میخواستم یکی دیگر مجدد سفرش بدهم ولی دیدم افزایش قیمت زیادی داشته تو این چند روز ! در کل پیشنهاد می‌کنم چون برای یک همچین تبلتی یک محافظ لازمه مورد دیگر اینکه بعد از نصب محافظ رو جدا نکنید چون ممکنه قسمت داخلی چسبندگیش رو از دست بده و خوب فیکس نشود … حتما حتما هم قبلش نصب سطح کار رو بخوبی تمیز کنید حتی یک پرز هم دقت کنید روی صفحه نباشد …
خیلی کرم است خوبی است ما از قدیم از این کرم استفاده میکردیم و همچنان استفاده می‌کنیم و خیلی راضی هستیم
با این کیفیت و قیمت اصلا جای شک نیست بخرید . چندتا شوند سری هم داخل قوطی دارد با روغن و فرچه .
آن دوستی که می‌گویند گشاده اتفاقن من ی سایز بزرگتر گرفتم اندازه است چون میترسیدم تنگ نشود واسم حالا نمی‌دانم چرا برای شما بزرگ شده من سایز پام ۴۰ بود تازه ۴۱ گرفتم
جای لامپ‌های نرمال و فیل اشتباه است . مدارش خوب است ولی جا داشت بهتر بشود کیفیت قاب و منتاژ خوب نیست که هیچ . به نظرم افتضاح است . ولی همین که ۳۰ امپره می‌شود پای کنتور زد خوب است نمره ۶۵ از ۱۰۰
طراحی و ترکیب رنگش قشنگ است کیفیتش رو هموز استفاده نکردم اینکه سنگین است به نظر من عیب این محصول به حساب نمیاد اتفاقا همین که خیلی سبک و کم وزن نیست یک حسن هستش
در کل خوب است من خریدم با کیفیت است . نمره ۸۵ از ۱۰۰
هیچوقت از این نوع محافظ‌ها نخرید
بوی خوبی دارد و غلظت مناسب ولی بدلیل بسته بندی نامناسب وقتی بدستم رسید مقداری ازش ریخته بود
سلام عینک ورزشی خوش فرم و راحتی هست ، یک هارد کیس خوب که همه‌ی محتویات رو به خوبی توی خودش جا داده ، اگر دقت کنید عکس هایی که برای معرفی محصول هست ، یکسان نیستند ، انگار چندتاشون برای یک عینک دیگر و شبیه به این عینک هست . ۵تا لنز با کیفیت متوسط یا با اغماض ، لنز خوب همراه یک فرم تقریبا معمولی ، ۲تا بند که یکی از بندها می‌تواند جایگزین دسته‌ها بشود ، یک دستمال مثلا مخصوص و یک کیف پارچه‌ای و یک فرم برای لنز طبی که پشت لنز اسپرت قرار میگیره ، داخل هارد کیس عینک هست . بعد از چند بار تعویض ( بااحتیاط ) لنزها ، لم کار دستتان میاد و تعویض لنزهای اسپرت روان می‌شود . اینم بگویم قیمتش با امکاناتش توی خرید با تخفیف مقرون به صرفه است . البته با این قیمت‌های عجیب و غریب ارز ، نسبتا خرید خوبی هست . با تشکر از دیجی کالا و همراهانش
رنگ غیر طبیعی آب رو کلا کدر می‌کند و مثل بقیه چایی‌ها چای شفاف نمیبینی
یک کفش مقرون بصرفه و نرم و راحت .
بعد از خریداری هر نوع تلویزیونی ، هر چقدز هم به روز و با کیفیت باشد ، نیاز به یک سیستم صوتی هم به شدت احساس میشود . این سیستم ، ساده ، جمع و جور ، با کیفیت میتواند این نیاز را با کمترین هزینه رفع نماید .
به عنوان هدیه تولد فرزند دوستم براش خریدم و متاسفانه باعث بی آبرویی شد . چرخاش مدام در میومد . چراغ هایش هم در میومد . ۵ بار شارژ کردند و استفاده کردن از کار افتاد . به عنوان کسی که خریده بود شرمنده دوستم شدم . چون چند روز مهمان اونا تو شهرستان بودیم شاهد بی کیفیتی محصول بودیم و بی آبرویی خودم
در شگفت انگیز خریدیم . برای پیک نیک یا استفاده‌ی بچه‌های تقریبا بالای ۲ سال در خانه مناسب هست . البته بچه هام نمیتوانند جا بندازند ، زور لازم دارد . در کیف جا میشود . محکمه . ولی اف آی تی ، طرحهای زیادی دارای تکیه گاه دارد که ( برای افراد خواهان تکیه دادن ) در شگفت انگیز خرید آنها به صرفه‌تر است .
ابعاد اصلی محصول ۱۲ × ۱۲ است و کوچک میباشد اما کتاب زیبا و جذابیست برای نوزادان
دوستان دقت کنند که این اسپیکر در مقابل پاشش آب مقاوم است نه اینکه بکنیدش زیر آب .
من یک جفت از این برند خریدم ولی بعد از نصب دیدم که یک طرف یکی از دیودها درست کار نمی‌کند و قطع و وصل می‌شود هرکار کردم درست نشد آن طرف دیگر هم به نظرم نور بعضی دیودهاش کمرنگ پررنگ است . در کل زیاد برند جالبی نیست بسته بندی جالبی هم نداشت فقط تو یک مشمع کوچیک بود .
من یک ماه خریدم لب تاب asus k ۴۵ که یک لب تاب متوسط هست سرعت اجرای ویندوز بسیار عالی شده از ۵۷ ثانیه زیر ۸ثانیه رسیده برنامه‌ها هم خیلی سرعت اجراش سریعتر شده ونگرانی از نظر حرکت لپ تاپ در هنگام کار کردن هارد هم ندارم
خیلی خوشگل است . من که عاشق این دستبند هستم . طلای ظریفی وسط دستبند است که به نسبت قیمتش خوب است . مناسب برای استفاده روزمره . به نظرم ترکیب چرم و طلا یک ترکیب فوق العاده زیباست .
خیلی قشنگ به تن میشینه
فوق العاده عالی ، بر خلاف گفته معدود افراد ک لامپ‌های یخی تو هوای مه جواب نمی‌دهد ، استفاده کردم و پیشنهاد می‌کنم
به نظرم شامپوی بدی نبود . موهاروضخیم می‌کند ولی کمی خشک می‌کند که من مجبور می‌شوم ماسک موبعدش استفاده کنم . بوی گیاه می‌دهد ولی خوشایند است
سلام دوستان هرگز نخرید چون این گلس دورچسبه و فقط دورش به گوشی میچسبه و وسط صفحه نمیچسبه و با صفحه فاصله میگیره و یک جور حالت رنگی رنگی خیلی بد و غیر قابل تحملی رو وسط صفحه گوشی درست می‌کند !
وقتی دستم رسید قسمت فرشته با قسمت افقی رو جدا پک کرده بودن . انگارکه شکسته بوده ازروزاول . واقعاراضی نیستم . الان من باید اینوچسب بزنم که اوکی شه
صداش به نسبت هیکلش خوب است برای یک محیط ۲۰ متری به خوبی جواب می‌دهد کیفیت صداش هم مطلوب است فقط وقتی صدا رو تا ته زیاد کنی نویز توش میفته و از شفافیت صدا کاسته می‌شود
پاور بانک رو یک هفتس خریدم . خیلی خوب است ، گوشی honor ۷ ( ۳۱۰۰ mah ) رو بیش از پنج بار شارژر می‌کند . حدود ۱۷۰۰۰ mah ظرفیت دارد . بدنه مقاوم ، نشان دادن باقی مونده باتری به درصدش هم عالیه .
از خریدش راضی هستم چون کاور قبلی که برای تبلتم استفاده می‌کردم استند نمی‌شد و این قابلیت خیلی مهمی برای کاور تبلت هست .
واقعا بوی خوبی دارد ونسبت به قیمتش خوب است
باید توشو خیلی پر پر کرد تا خوب وایسه
امروز رسید دستم و به موقع خیلی شیک شد بیشتر از آن چیزی که انتظار داشتم قیمت مناسب و با ارزش داخل بسته بندی سوزن هم داشت اما با ابزار محکم‌تر کوچیکش کردم رنگ مات دورش بیشتر نقره‌ای بژ تا نقره‌ای زیبا ممنون دیجی کالا عزیز
من اینو تازه سفارش دادم همراه با براش میکاپ اما وقتی به دستم رسید خیلی ناراحت شدم که براش میکاپ بهش نمیخورد و دیجی کالا هم هیچی در این مورد نگفته بود که امکان اتصال به براش‌های دیگر رو هم دارد یا نه ولی درکل نمی‌دانم چرا دستگاه به این خوبی چرا نباید به براش‌های دیگر هم بخورد حالا نمی‌دانم براش میکاپش رو چیکار کنم الانم رفتم تو ی سایت خود کیوت اسکین گفتش که هیچ براشی به غیر از دو براش خودش بهش نمیخوره یعنی اگر هم خواستم براش بگیرم فقط می‌توانم یا آبی رو بگیرم یا مشکیه
رطوبت رسان بدی نیست اما حیف که نمیدونستم که منافذ پوست رو میبنده و شدیدا جوش زا هست و خریدم و چون صورتم شد پر از جوشای ریز و درشت بکارم نیومد
در صورتیکه منظم هر شب بزنید تاثیر فوق‌العاده دارد
جعبه‌اش پاره بود . کلی هم روی دربش خط خطی بود هیچ نظراتی روی بسته بندی کالا وجود ندارد
زده ۸ عدد ولی فقط ۴ تاست
کاسه‌ی این هدفون از چوب گردو هست ، کیفیت ساخت خوبی دارد و در ضمن باس و تریبل‌ها رو خوب اجرا می‌کند .
من ۳۰ تا خریدم بعد ۴ بار روشن خاموش ۵ تاش سوخته !!
من ده سال پیش شایدم بیشتر نمی‌دانم دقیق این دستگاه رو گرفتم باهاش یک روز در میان اصلاح میکردم ولی متاسفانه به جای هر ریش سه تا در اومد اکثرا موهای صورتم برعکس میشد خیلی اذیت شدم تازه دو سه سال خوب شدم ولی بازم زیر چونم جوش میزنه خواهشا این نظر بگذارید دوستان بخوانند در انتخاب شاید کمکشان کنه
این عطر واقعا عالیه هم خودش هم اسپری هاش یک بوی آروم وشیرینی دارد
همه چه عالی فقط اینکه من رنگ سفید خواستم برام قرمز اوردن البته مهم نیست از خریدم راضیم ممنون از دیجیکالا
من این ساند بارو خریدم تا اولین دفعه به برق زدم آداپتورش اتصالی کرد هم آداپتور هم خود دستگاه سوخت ! دی جی کالا برد و بعد ار یررسی مبلغ رو برگردوند !
برای بار چهارم دارم از این اسپری می‌گیرم هم با صرفه هست هم بسیار عالیه یعنی رو دستش وجود ندارد . بدون نیاز به ماسک و نرم کننده در حمام . وقتی می‌خواهم موهامو خشک کنم و شانه کنم استفاده می‌کنم . خلاصه عالیه
خیلی مسخره ست یک برچسب معمولی در یک بسته بندی خوب . و مناسب . شما فقط پول چند تا تیکه کاغذ و دو تا دستمال نظافتی بی کیفیتو پرداخت میکنید این محصول بیشتر مناسب هدیه تبلیغاتی است نه یک محصول قابل فروش .
هفته اول ک شارژرو گرفتم خوب بود و درست کار میکرد ، یکم بد میشست توی فندکی ک فک کردم مال ماشین من خرابه ، بعد شروع کرد ب قطع و وصل شدن و از هم باز شدن !!! واقعا کیفیت پایینی دارد نخرید
از بدترین خریدهای زندگیم بود . از همه نظر بد و کاملا غیر قابل استفاده . فرم لازم برای نصب روی مژه‌ها رو ندارد . علاوه بر آن کیفیت بسیار بدی دارد . در تلاش برای اینکه شاید بشود یک جوری روی مژه‌ها بذارمش فرمش رو هم سریع از دست داد .
الحق والانصاف یک کوله پشتی مناسب برای مسافرت دقیقا همان چیزی که بدنبالش بودم . من برای خانمم هدیه گرفتم واقعا کیف کرد !
من رنگ کرمش را گرفتم درکل شارژر خوب و خوش ظاهر و با قیمت مناسب میباشد . تشکر از دیجی کالا
خیلی خوشم اومد محشر است به هیچ عنوان اسباب بازی نیست
من پنج ساله دارم . خودم هم مهندس الکترونیک هستم . از هر نظر خوب است . نویز کارایی قطعات فرکانس و غیره . تنها ایراد این گوشی نداشتن بک لایت ( چراغ پشت صفحه کلید ) هست که باعث می‌شود تو تاریکی شماره‌ها رو نبینید . این دوست مخالف هم بهتر است یک بار دیگر خریدش رو بررسی کنه و دفترچه محصول رو درست بخواند . در ضمن وقتی شما در صدای رفت و برگشت نویز دارید خط تلفن وفیش و سیم رو هم برسی کن . من از دیجی کالا خریدم . در ضمن باتری نیم قلمی می‌خوره . که تو بازار راحت گیر میاد . البته بعد پنج سال استفاده شدید ( حداقل پنج ساعت در روز ) هنوز باتریش عالیه .
این هدفون امروز به دستم رسید خیلی جمع جور هستش نسبت به قیمتی که پرداخت کردم راضی هستم ولی نقاط ضعفی هم دارد مثلا تحت فشار می‌گزارد گوشو ولی همرا با درد گوش نیست قابل تحمل هستش و اینکه جنس پلاستیک بدون ابر هستش و کیفیت متوسطی دارد ولی با این قیمت انتظار بیشتر هم نمی‌شود داشت اگر قصد هزینه بالای برای خرید هدفون ندارید حتما پیشنهاد می‌کنم سفارش بدهید
دکوریه به درد پول گذاشتند نمی‌خوره
یک کار خوش رایحه ولی به شدت سر به زیر یعنی تا حدی که تنها خودتان آن هم به سختی قادر به تشخیصش هستید و در نگاه دیگران انگار ادکلنی نپوشیدید
دمنوش خوش طعم کاملا طبیعی و باکیفیت
نسبت به قیمت عالی بود موهای نازک مثل موهای پایین لب ده دقیقه‌ای بی‌رنگ شد بقیه موهای زخیم‌تر حدود بیست تا سی دقیقه کاملا بی‌رنگ شد بوی خوبی دارد و با اینکه پوست فوق العاده حساسی دارم اصلا پوسم اذیت نشد
ظروف بسیار خوبی هستند ولی سنگین فقط از دیجی کالا گله دارم بسته بندی خوب نبود و یک کاسه و یک بشقاب موقع باز کردن جعبه شکسته بودن
این دستگاه در حال حاضر بهترین گزینه می‌تواند باشد ضمن اینکه هم کیفیت خوبی دارد و هم قیمتش نسبت به مارکهای خارجی خیلی کمتر است
به نظر من واقعا خیلی خوب است مثل خیلی دیگر از براش‌ها بدنش خط و خش ندارد ، بسته بندیش هم‌ عالی و خیلی یکدست کرم و پخش می‌کند و پر مو‌ هم هست
عالیه ، من از دیجی کالا نخریدمش ، ولی عالیه ، مخصوصا اینکه NFC, هم که دارد و منم خیلی استفاده می‌کنم ، کیفیت صدا با باس مناسب و شارژ هی خیلی خوب
قاب فیلتر هم به شدت کیفیتش رو از دست داده و از جنس پلاستیک است باز یافتید
طراحی زیبایی دارد ولی موقع تحویل گرفتن از باربری فهمیدم گوشه‌ی میز پریده و تو ذوقم خورد
کلا خوب است ، بیس صداش خیلی خوب است . موقع شارژ بهتر است خاموش باشد ، وقتی شارژ پر می‌شود لامپ قرمز خاموش می‌شود " البته فقط موقع خاموش بودن .
خیلی نازک است و حجمشم کم است . . درواقع دستمال توالت است نه دستمال آشپزخانه !!
من این کالا را استفاده نکردم . ولی با توجه به این که فقط ۳MP می‌خواند ناامید کننده است . الان این همه فایل صوتی و تصویری مگر می‌شود نخواند اونها رو این برای دهه قبل که فقط ام پی‌تری بود به نظرم عالی بود و برای الان که این همه تنوع فرمت فایل هست کارایی چندانی ندارد برای قیمت نصف و حتی کمتر ارزش خرید دارد
من بهتان پیشنهاد می‌کنم تو شگفت انگیز تهیه کنید . کالای خوب و بادوامی هست . فقط من از نحوه تحویل کالا توسط دیجی کالا ناراضیم . کاش مدیران دیجی کالا حرف ما رو می‌شنویدند . مشکل در سیستم تحویل و خدمات پس از فروش هست . وگرنه اپراتورها و ماموران تحویل کالا رفتار خوب و شایسته‌ای دارند .
این کالا را برای خواهرم خریداری کردم . ازش راضیه فقط می‌گوید خیلی جادار نیست .
سلام واقعا ریمل بیخودی بود من دوبار استفاده کردم و انداختم سطل زباله با این قیمت . اصلا ارزش خرید ندارد
من همیشه خارجی شو میخریدم ولی خیلی وقت بود ناموجود بود . بعد با این مدل آشنا شدم . به دست من که رسید استون داخلش پریده بود و خشک بود . بی کیفیت !
واقعا عین عکسش بود جنسش خیلی خوب است فقط تنها ایرادش سنگینیشه اگر برای مدرسه بخواهید یکم سنگین است ولی اگر برا دانشگاه و لبتاب میخاید خوب است
مدت کوتاهی ازش استفاده کردم . ولی طراحیش زیباست . ممکنه مدتی استفاده کنیم خاک بگیرد و تمیز کردنش مشکل باشد . ولی هم راحت است و هم زیبا
یک تاپ سفید با جنس پایین فقط از یک رو چاپ طرح گرفته . میتونید با این قیمت تاپ بهتری تهیه کنید . از خریدم واقعا پشیمانم . حتی به خودش زحمت نداده که پشت تاپ کاملا سفید باشد . بهتان بگویم تاپ رو پهن کرده و یک چاپ زده حالا پشت تاپ رو هم رنگی کرده اصلا براش مهم نبوده .
فقط تو شگفت انگیز ارزش خرید دارد در غیر این صورت بخاطر کیفیت دوخت پایین ارزش خرید ندارد
عالی بود سلام . من دو تا خریداری کردم شکلاش یکیه ولی متاسفانه یکی جنسشو کارایی اش خوب و یکی دیگر بد و اصل نیست . ۱. نور نمایشگر اصلی بیشتر است ۲. جنس بند اصلی خیلی نرم و باکیفیت است ولی اونیکی سفت‌تر و زمخت است . رو جعبه اصلی غیر از زبان چینی ، ب انگلیسی هم کلی توضیحات نوشته شده ولی رو اونیکی جعبه فقط چینی نوشته . دقت اندازی گیری ضربان قلب دوتاش باهم فرق می‌کند و هیچوقت یکسان نیست وقتی میخام مثلا از مچ دست چپم ضربان قلبم رو بگیرم . البته از جنسش ک یکی اصلی و اونکی‌های کپی هستش ، کاراییش و قابلیت‌های زیاد و متنوع دارد . مثلا برای مثال بپوشیدش و برید دوچرخه سواری یا پیاده روی . هندزفری رو بگزارید گوشتونو برید واقعا حالشو ببرید . از مسیر پیمایشتون و موقعیت مکانی و سرعت و مقدار کالری سوخته شده و وزن کم کرده شده و ضربان قلب و تمامی چیزهایی ک برای ورزش کردن ضروری و مفید است رو در اختیار شما قرار می‌دهد . و تو گوشتون اعلام می‌کند . موفق باشید
هم کارایی دارد هم زیباست هم جادار هم با کیفیت
سلام . این محصول هم کیفیت ساخت خوبی دارد و هم مدلش زیباست . نگران بودم اونقدی که تو عکسها به دل می‌شیند نباشد که خوشبختانه رضایت من رو فراهم کرد .
من تو شگفت انگیز خریدم خیلی خوب بودن
برای موهای رنگ شده عالیه . رنگ مو رو به مرور از بین نمیبره و حفظ می‌کند . اگر از ماسک همین برند هم استفاده کنید تاثیرش محسوس تره . من از برندهای آلمانی و آمریکایی متعددی استفاده کردم ولی این برند ایتالیایی رو واقعا پیشنهاد می‌کنم .
جنس خیلی نازک وبی دوام است فکر کنم بایکبار مصرف دور انداختنی باشد
سلام . من این محصول رو قبلا هم برای هدیه و هم برای مصرف منزل تهیه کرده بودم . واقعا وقتی توی آشپزخونه داشته باشیدش و اهل استفاده از ابزار باشید کارتون رو راحت می‌کند و به سادگی مقدار زیادی از مواد غذایی رو براتون خرد می‌کند . واقعیتش این است که من بعد از استفاده از این خرد کن نمی‌توانم بدونش آشپزی کنم . اگر قیمتش ارزون‌تر بودن که دیگر فوق العاده بود .
وقتی به دستم رسید لب پریده و بی مصرف بود واقعا از دیجی کالا انتظار چنین چیزیو نداشتم
هر چهار محصول خریداری شده فاقد عملکرد مورد نظر بوده و بعد از استفاده باعث اتصالی در سیستم برق اتومبیل شد .
پشت تاپ حتی کاملا سفید هم نیست و از چاپ رو تاثیراتی گرفته . یک جاهایی موقع چاپ چروک شده بوده و سفید مونده . دلیلی برای خرید این محصول وجود ندارد .
خیلی راضی ام . پیشنهاد می‌کنم حتما از شامپوی فشنلی هم استفاده کنید . رنگ مو رو کاملا حفظ می‌کند و حتی جلوه‌ی بهتری بهش می‌دهد . فقط یکم گرونه که بهتر از این است که مو خراب بشود با ماسک‌های کیفیت پایین .
باید هر دفعه شستشو بشود که گوش عفونت نکند
من اینو حدودا دوماهی هست گرفتم . اینترنت نامحدود همراه اول گرفتم از سایت ۱ شب تا ۱۱ صبح خواند که هستم سرعت دانلود تا ۵ مگ میرسه و سرکارم که میارم اینجا ۴٫۵ هست ، سرعت دانلود تا ۱۴ مگ میرسه خیلی راحت . البته داخل خودتنظیمات مودم بری نوشته ۴G ولی اینجایی که من هستم ۴٫۵G هست و سرعتش فوق العاده عالیه . برنامه موبایلشو هم نصب کنید به راحتی میتونید از طریق خود برنامش شارژ کنید سیم کارتتان . بعضی از دوستان نوشته بودن داغ می‌کند ، ولی برای من اصلا داغ نمی‌کند به هیچ وج اکثرا هم من به پاور بانک میزنم استفاده می‌کنم
پس از یک سال خرید و استفاده : از نظر کیفیت و وضوح و تفکیک صدا واقعا عالی هست . تمام اجزای یک موسیقی را بسیار تمیز پخش می‌کند . من کار موسیقی انجام می‌دهم و تا حالا هیچ وقت از انتخابش پشیمان نشدم . از نظر کیفیت ساخت نمی‌گویم عالیه ولی خوب است . با توجه به فرم و شکل قسمتی که درون گوش قرار میگیره حتما دقت کنید .
استفاده من برای آکواریوم آب شور بود که نصاب زحمت کشید و یک خروجی بعد از فیلتر ممبران بهم داد
چای کله مورچه‌ای هست . اگر با عطر چای کنار نمیاید باید بگویم به نسبت عطرش تند است و بهتر است قاطی بشود با ۲ برابر خودش چای ساده .
وسیله‌ای عالی و کابردی برای صاف کردن و خشک کردن مو
این عطر جیبی خیلی عالیه من که ازش خیلی راضیم وبوی خیلی عالیم دارد وحتمان پیشنهاد می‌کنم بخرید ممنون از دیجی کالا
من از اول بارداری اینو سفارش دادم و خریدم همه چیش عالی بود . . اندازه‌اش و طراحی خاصش . . فقط اواخر الیاف قسمت هایی ک از بالش ضعیف شد …البته قسمت کمی بود . . در کل من راضی بودم . . خصوصا برای ماه‌های اخر ک آدم بیشتر اذیت می‌شود …
متاسفانه عملکرد خیلی بدی دارد ، موقع استفاده از شیشه شور قسمت رفت خوب است ولی وقتی بر می‌گرده درست قسمت وسط مقداری آب باقی می‌مونه و لک باقی می‌گذارد هر چه هم دوباره برف پاک کن زده بشود فایده‌ای ندارد و آخرش باید با دستمال شیشه رو پاک کرد ! حالا باید ببینم موقع بارندگی چطوریه
من توی شگفت انگیز خریدم و خیلی راضیم . هم زیباست و مناسب استفاده
خیلی راحت و سریع با چند بار دست کشیدن تمام سطوح شبشه‌ای رو روشن و شفاف میکند
من براساس نظرات بقیه کاربران خریدم ولی اصلا بوش رو دوست نداشتم .
کاش کاغذگذاری این‌قدر سخت نبود ولی چون خوشکله و کم حجم هستش ارزش خرید دارد
با این پول از این بهتر نمی‌شود خرید کیفیت و صدای تماسش خوب است
ارزش خرید‌ بالایی دارد ، بوش رو اکثرا دوست دارند و نسبتا ملایم ، خوش‌بو و نوستالوژیکه ، ولی دوست‌داشتم بوش خنک‌تر باشد و یک مقدار شیرینی زیاد‌ نت اولیه تو ذوقم زد که نت‌های بعدیش بهتر شد
از نظر مقاومت قطعات واقعا بد هستش ، با کوچکترین فشار میشکنند . من کمتر از یک ماه هست که خریدم تا الان از سه قسمت مختلف شکسته . نسبت به پولی که پرداخت کردم واقعا ارزش نداشت با این هزینه یک جنس خیلی خیلی بهتر می‌شود خرید . من توصیه به خرید نمی‌کنم
گلس خوبی است به راحتی میچسبه و هیچ مشکلی توی لمس به وجود نمیاره فقط نمی‌دانم چرا بعضی وقتا از گوشه و کنارش صدای تق تق می‌دهد
من از این محصول استفاده کردم ، البته به پیشنهاد دکتر پوست و مو بسیار راضی بودم و تاثیر خوبی داشت ، به معنای واقعی ترمیم کننده هستش . برای پوست‌های حساس که دچار التهاب می‌شود و … البته من خال برداشت است بودم که دکترم این رو برام نوشت ، برای بعد از لیزر هم عالیه
من این هلیکوپتر رو چند ماهه خریداری کردم و راضی هستم و بدون مشکل کار می‌کند
بسیار بی کیفیت . متاسفانه دیجیکالا با افت در کیفیت کالا‌ها مواجه شده
یک کوله جادار و کاربردی بازیپهای عالی خلاصه از هر نظر ارزش خرید و دارد
سایز درج شده ، از سایز استاندارد کوچکتر است . سبک و خوش رنگ هست . فقط بوی بدی می‌دهد . ظاهرا موادش زیاد هست . امیدوارم با شستن ، بو از بین بره ولی رنگش ثابت بمونه . برای استفاده معمولی داخل منزل خوب است
. خیلی سبک ، نرم و راحت است . فکر می‌کنی جواب پوشیدی
این محصول با توجه به برند و قیمتش ، کارایی و کیفیت لازم رو ندارد ، متاسفانه از خریدم ناراضی هستم .
جنس به درد نخور به معنای واقعی . نخرید
خیلی مضخرف از دیجی کالا واقعا بعید بود ، من که اینو باز کردم دیدمش انداختم کنار ، یعنی از دستفروش سر کوچه با پولی ک بابت این دادم می‌تونستم با کیفیت‌تر بخرم
چسبندگی قوی دارد ولی روکش روی آن بعد از چند ساعت بلند می‌شود بر خلاف سایر پد‌های روزانه دیگر که من استفاده کردم برای یک روز کامل مناسب نیست
قدرت پاک کنندگی خوبی دارد . بوی مطبوعی دارد وپوست رو خشک نمی‌کند
خیلی شیک و باکلاس است حتما پیشنهاد می‌کنم … … … … .
من چند ماه پیش این کالا را تهیه کردم . جنس پارچه کشی و بسیار عالی است . چون می‌خواستم تو پام راحت باشد یک سایز بزرگتر گرفتم ولی اگر سایز خودم را هم می‌گرفتم توش راحت بودم چون کشی است . ولی متأسفانه کنار جیب پارگی داشت که با سوزاندن پارگی را از بین برده بودند البته زیاد قابل توجه نبود ولی برای سابقه سایتی مثل دیجی کالا خوب نیست .
چند روزی هست که دیجی کالا این تابه رو خریدم . من دنبال تابه استیل بودم تا برای تفت دادن غذا یا داغ کردن خورش و … استفاده کنم . من هیچ زدگی یا نقطه لحیمی در این تابه ندیدم بسیار محکم و قشنگ است و زیر لایه استیل چند لایه آلمینیوم هست که باعث می‌شود حرارت زود پخش بشود و به تمام قسمتها برسد . به نظرم کسی که این ظرف رو می‌خرد برای سرخ کردنی باید ظرفهای دیگر مثل سرامیک استاندارد داشته باشد و فقط برای تفت دادن و داغ کردن این ظرف رو خریده باشد . به دلیل اینکه استیل ظرف سالمی هست و ذرات خودش رو وارد غذا نمی‌کند و همچنین ایرانی مرغوب بودن ، من این محصول رو خریدم . از لحاظ وزنی یک مقدار وزنش بالاس که به نظرم نشوند دهنده استحکام و کیفیت محصول هست . در مورد دسته آهنی هم قسمت جلو و نزدیک به تابه داغ می‌شود ( البته نه زیاد ) قسمت عقب که دست قرار میگیره حداقل من احساس حرارت نکردم ( شاید به خاطر این است که غذا زود داغ می‌شود و ظرف خیلی روی گاز نمیمونه ) . در مورد شستشو هم من معمولا غذا رو به ظرف دیگه‌ای منتقل می‌کنم و بعضی اوقات در هنگام داغ بودن ظرف رو اسکاج میکشم که به سرعت تمیز می‌شود و تقریبا هیچ لکه‌ای نمی‌مونه . در مدت استفادم تا الآن ظرف هنوز کاملا براق است و تغییر رنگ نداده .
وقتی به دستم رسید با تصویر زمین تا آسمان فرق می‌کرد . مدل یکی بود ولی از لحاظ دوخت و جنس پارچه افتضاح بود . خیلی زود چروک می‌شود . من که اصلا راضی نبودم
نه سوتش کار می‌کند نه آتش زن است دارد جنسش هم زیاد خوب نیست توصیه می‌کنم اصلا نخرید آن چیزی که تو تبلیغات نوشته نبود
چادر بسیار لیز ، سبک و نازکی است .
جنس و دوخت کیف عالی است . ولی متأسفانه من به اندازه ابعاد کیف دقت نکرده بودم که خیلی خیلی بزرگ است . تقریبا مثل ساک است .
من ۲۰۶ مدل ۹۵ دارم که بنظرم از وقتی استفاده کردم خیلی دنده هام نرم شده حتما روغن گیربکسو عوض کنید تا از دندهاتون لذت ببرید اینم بگویم من خیلی حساسم و خیلی تحقیق کردم دیدم این بهترین است یکسالی هم استفاده کردم تا الان
شکل ظاهریش خوب است ، یکم مثل بند پستونک اونت میمون است ولی گیره‌ای که به پستونک وصل می‌شود خیلی سخت ومشکل جا میافته ، یکی دوبار که بخواهید پستونکو عوض کنید حتمن میشکنه
من این باند رو با باند‌های هم رده مقایسه نکردم ولی با پخش چینی رو ماشین بستم کیفیت بسیار راضی کننده و قابل قبولی دارد . جدای از آن ظاهرش منو خیلی جذب کرد . من این باند رو از بیرون گرفتم و قیمتش خیلی کمتر نسبت به دیجی بود .
اصلا مطابق عکس نبود خیلی بی کیفیت
من این ساعت رو خریدم جنسش چوبیه شکننده هم نیست که بعضی دوستان گفتند یکی از خوبیای این ساعتا بی صدا بودنش هست اما از تصویری که دیجی کالا گذاشته کوچکتره
نه حجم دهندگی داشت و نه بلند کننده مژه بود . نسبت به قیمت اصلا ارزش نداشت
بنده زیرانداز مدل باران سفارش دادم ، برند ساحل برای من اومده .
من شش ماه هست که با این محصول آشنا شدم واقعا عالی هست زنگ ماشینم مشکی هست همیشه با خط و خش بعد از دستمال کشیدن مشکل داشتم با این حوله‌ها دیگر مشکلم حل شده
سلام بسیار ممنون از دیجی کالای عزیز خدا وکیلی عالیه دم دیجی کالا و پرسنلش گرم
وزنش برای هر لنگه ۱۰۹ گرم است که اشتباه زده ۲۴۰ گرم . خیلی سبک است و بچه راحت می‌تواند باهاش بازی کنه طراحیش خیلی جالب نیست و برای بارهای ابتدایی بچه نمی‌تواند راحت کفش رو بپوشد ( پسر من که ۸ سالشه به این مشکل برخورد کرد ) . رنگش برای بچه ۸ ساله خیلی شاد و جذاب است بخاطر رویه کفش مناسب جاهاس سرد نیست و بیشتر برای جاهای گرم مناسب است
۱۰ سال هست که ماشین دارم همیشه با نحوه کار کارواش‌ها مشکل داشتم یعنی اینکه سلیقه‌ام نمیگرفت خودم ماشین رو میشستم ولی از اونجایی که توی آب باید صرفه جویی بشود ۶ ماهی هست که از این محصول استفاده می‌کنم فقط می‌توانم بگویم که واقعا محشر است با این کار ماشینم همیشه برق میزنه
عالی حتما پیشنهاد می‌کنم بخرید
خیلی راحت و خوب تمیز می‌کند فعلا یکی دوبار ازش استفاده کردم و هنوز نمی‌دانم که آسیبی به پارچه میزنه یا نه ولی قدرت تمیزکنندگی خوبی دارد و استفاده ازش خیلی خیلی راحت است
بسیار خوش رنگ و روان و عالی
خاص‌ترین عطری که همیشه دارم
پیشنهاد می‌کنم حتما این هندزفری رو از دیجیکالا تهیه کنید چون توی بازار ۹۹ ٪ فیک هستند و به سختی می‌توانی اصلشو پیدا کنی و کیفیت صدای افتضاحی دارند و ساخت چین هستند . اما برای دیجی اصل و ساخت ویتنام است . ارزشش نسبت به قیمتش کم است اما خوب دلار گران شده و کاریش نمی‌شود کرد نسبت به هم رده‌های خودش بهترین است . ظاهر شیک و راحت هم به هر نوع گوشی متصل می‌شود . اگر پول اضافه‌تر میتونید بدهید به نظرم مدل پرو رو بگیرید ولی هم هم عالیه در مجموع من راضی هستم
در ابتدا عرض کنم برای کسانی که با کاربرد اصلی این ابزار سروکار ندارند مناسب نیست این ابزار برای کار با کابل و اتصالات حامل ولتاژ و یا اماکن آلوده به ولتاژ مثل تابلو برق صنعتی ساخته شده و به هیچ عنوان ابزاری برای اعمال نیرو و کاربردهاب معمول انبرالات نیست چون امتداد دسته پلیمری هست و امکان اعمال نیروی زیاد رو ندارد ولی لازم ذکر کنم از برند بسیار معتبری هست و با وجود اینکه این برد بعضی تولیدات کره و حتی چین رو دارد ولی در همان موارد هم کیفیت خیلی افت ندارد البته در مواردی مانند این نمونه که تولید آلمان هست شاهد کیفیت بهتری هستید ولی ممکن است در هنگام بستن انبر شاهد صدای ناخوشایند ترق در دسته باشید که توی ذوق میزند البته شاید بدلیل پذیرش مهاجرین بسیار زیاد از خاورمیانه نباید انتظار کیفیت سابق را از محصولات آلمانی داشت این نقایص در تولیدات اخیر در کنترل کیفیت بارز است و اگر دیدید انبر دارای فکهای کاملا متقارن نیست یا کمی میانه فک باز است و از این موارد به اینکه در آلمان ساخته شده شک نکنید بلکه شاید آلمانی آنرا نساخته و نقص دارد البته زیاد نا امید نباشید شاید شما هم مانند من خوش شانس باشید و یک نمونه بی نقص گیرتان بیاید البته من از دی جی خرید کردم ولی تحویل ندارد و از وارد کننده اصلی و بصورت حضور و پس از چک چند انبر یکی رو انتخاب کردم موفق و پیروز باشید
سلام من این محصول رو خریداری کردم ، کیفیت آینه ش بشدت بی خود هست و پر از خط و خش است سری اصلی ش تیغ ندارد و در اصل تیغ‌های نمایش داده شده توی عکس که البته اعلام هم شده دوتا تیغ یدکی دارد ، یک تیغ اصلی می‌شود و یک تیغ یدک . هنوز استفاده نکردم ازش ولی امیدوارم تیغه هاش خوب باشند . در کل فقط جمع و جور بودنش رو می‌شود بعنوان مزیت دید و البته خوش دست هم نیست .
من از این قرص برای سیفان فرنگی استفاده کردم و جرمی که تو سیفان مونده بودو خیلی راحت و سریع تمیز کرد هیچ بوی خاصی ندارد من که راضی بودم
اصلا انتظار نداشتم جنس به این بدی باشد
بوی ملایم و عالی و جالب است که با این قیمت ماندگاری بوش خیلی بیشتر از عطر و ادکلنه از خرید این محصول پشیمان نمیشید ، انتخاب رایحه م که بستگی به سلیقه دارد
کیفیتش خوب است هم ساختش هم خروجی صداش راضیم ازش .
من قابلمه استیل مارک « کرک ماز » م دارم ولی این خیلی خیلی بهتر و نچسب تره واقعا عالیه کیفیتش
من از دیجی کالا خریدم . اندازه‌اش از چیزی که فکر می‌کردم بزرگتره و برای استفاده خونگی کاملا جادار است . جیب‌های کناری خیلی خوب است برای نگهداری اقلام کوچیک . یک مقدار زیپش خشک است که آن هم مشکل خاصی نیست .
فکر میکردم بزرتر از این باشد و شفافتر ولی کئچک و غیر شفاف بود
من ظرفی که سفارش دادم ، تو عکس قبلی چند تا کاسه پلاستیکی و ملاقه تاشو قاشق چوبی و یک اسفج جهت شوستشو هم بود ، ولی موقع فرستادن واسم این جنس فرستادن ، که یک قابلمه کوچیک و تابه وکتری ، کل سه تیکه جنس بود ،
این چای فکر کنم فرآوری شده باشد اصلا شباهت به چای ندارد
سلام دوستان قسمت توضیحات نوشته الکترود سلولزی میزنه ولی این قابلیتو ندارد من باهاش کار کردم
سلام بنده این رم رو از دیجی کالا گرفتم و اینکه همه چیزش عالیه و کلا راضی هستم و از مزایا گارانتی مادام عمر هست و اینکه ۲ ساله دارم هیچ موردی براش پیش نیامده و اینکه سیلیکون پاور رماش عالیه
اصلا راضی نیستم خیلی ضعیفه دوماهه از کار افتاد و متاسفانه هیچ جوابی از شرکت نگرفتم
من این دوربین رو خریدم ( البته از بازار ) ، بسیار دوربین خوب و با امکاناتیه ااما متاسفانه بعد ۶-۷ ماه خراب شد و قابل تعمیر هم نیست من همزمان با یکی از بستگان که ۶ تا دیگر خریده بود خریدم الان از مجموع ۷ تا که خریدیم آذرماه ۹۶ فقط ۱ دونش سالم است
با اینکه اول در خریدش شک داشتم ولی تو این دو سه هفته که راضی بودم و خریدش رو پیشنهاد می‌کنم
من از این لامپ‌ها خریداری کردم و بسیار راضی بودم . این لامپ‌ها توی سایزهای مختلفی هستند و قبل از خرید حتما دقت کنید که به سایز لوسترتون بخورد . من حتی برای تغییر رنگ چراغ هم با شرکت گارانتی صحبت کردم قبول کردن که هم می‌توانم رنگ و هم مدل چراغ رو بدون بازگردون به دیجی کالا تغییر بدهم !
من از این لامپ‌ها خریداری کردم و بسیار راضی بودم . این لامپ‌ها توی سایزهای مختلفی هستند و قبل از خرید حتما دقت کنید که به سایز لوسترتون بخورد . من حتی برای تغییر رنگ چراغ هم با شرکت گارانتی صحبت کردم قبول کردن که هم می‌توانم رنگ و هم مدل چراغ رو بدون بازگردون به دیجی کالا تغییر بدهم !
خیلی دستبند شیک و ظریفی هستش و البته به دست‌های ظریف هم میاد . رنگش داند هاش خیلی خوب است و بعد از چند ماهه که برای خانومم خریدم هنوز رنگشان نرفته . ولی بندش خیلی شل شده و مدام از دست باز می‌شود و مجبور شدم برم دوباره بندشو عوض کنم .
سبک طرح طلایی ظریف ، عالی نسبت به قیمت البته در شگفت انگیز عالیه
در کل اصلا پیشنهاد نمی‌دهم دوام بسیار کمی دارد
با سلام ما حدود ۲ سال داریم ازش استفاده می‌کنیم و واقعا بی نظیر است ، فقط یکمی وزنش سنگین است که به نظر من خیلی بهتر است ، چون خودش باعث فشار و از بین رفتن چین و چروک می‌شود ، کارکردش خیلی خوب است ، مخصوصا اینکه تمامی سیستم‌های ممکن و اخرین تکنولوژی‌ها رو دارد مثل نظافت خودکار .
من امروز رسید دستم و منو تونست راضی کنه … .
من کلا بخاطر بزرگ بودنش خریدم و شکل و جنسش برام مهم نبود خییلی ولی به نظر من خوب است … من از خرید خودم راضیم …
ما قبلا یدونه مچیش داشتیم از سوئیس برامون آورده بودن هم دقیق نبود و هی قاطی میکرد هم فقط با باطری کار میکرد و اندازه پول خودش باید باطری میخریدی براش هم کار باهاش سخت بود ، ولی این خیلی دقیقه من پیش دکتر فشارم گرفتم با این دستگاه سه بار امتحان کردم با فاصله زمانی همان عدد نشوند داد دوازده روی هشت ، مادرمم که پر فشار هست و فشارش بیست و دو آن هم هر بار که چک میکردیم دقیق نشوند می‌دهد ، و اینکه آداپتور هم دارد و به برق وصل می‌شود خیلی خوب است
سلام من این سرویس را به تازگی خریداری کردم و در این مدت بسیار راضی بودم . پیشنهاد می‌کنم اگر قصد خرید یک سرویس پخت و پز خوب و با کیفیت را دارید از این سرویس استفاده کنید .
اصلا دقیق نیست هر دفعه یچیزی نشوند می‌دهد
خیلی خیلی کوچیکتر از عکسشه
با قیمت تخفیفیش قطعا می‌ارزه
من این لنزها رو فقط از سر کنجکاوی خریدم که با استفاده از اونخا بتوانم با گوشیم time lapse بگیرم . - لنز ماکرو واقعا عملکرد ماکرو را دارد و امکان عکاسی ذره بینی رو فراهم می‌کند - لنز fish eye طبیعتا گوشه‌های تصویر رو سیاه نشوند می‌دهد ولی متاسفانه علاوه بر این موضوع به شدت از کیفیت تصویر کاسته می‌شود . لنز‌ها پلاستیکی اند و شفافیت ندارند . - لنز واید هم وسعت تصویر را افزایش می‌دهد ولی به قدری کیفیت را کاهش می‌دهد که ارزشش را ندارد .
کسایی که این گوشی رو دارند می‌دانند که گوشه‌های صفحه نمایش قوس اندکی دارد ، این محافظ صفحه نمایش شیشه‌ای ، غیر منعطف و تخت است ، حتی اگر کاملا تنظیم کنید و وسط صفحه نمایش نصب کنید ، در محل کناره‌ها به صفحه نخواهد چسبید .
به نسبت قیمت خیلی خوب است
من کاملا از این دستگاه راضی ام ولی فقط یک مسئله هست آن هم لباسای تیره رو لک‌های سفید میندازه بعد از شستشو هر دفعه هم مدل شستشو رو عوض می‌کنم تغییری تو لکه‌های لباس ایجاد نمی‌شود . ولی در کل عالیه
بوش بدنیست اگرتوپیشتهادویژه بخرید می‌ارزه
ریمل خوبی است هم از لحاظ حجم دندگی هم بلند کردن مژه‌ها فقط اینکه زود خشک شد نمی‌دانم مشگل از ریمل بود یا اینکه من وا گذاشتم درشو !
به قدری بوی بد می‌داد که اصلا استفاده نکردم
دقت کنید که این تی شرت دارای تن خور چسبان است ، بنابراین اگر عادت به پوشیدن لباس آزاد دارید مناسب نیست .
طراحیش عالیه من که خیلی دوسش دارم …
اگر به دنبال یک قاب ژله‌ای ساده هستید که زیاد هم ظاهر گوشیتان را عوض نکند ، این محصول همه خصوصیات لازم را داردو
من این محصول رو خریداری کردم و یک روز هم کار نکرد ، متاسفانه دیجیکالا هم بعد از دو هفته کالا را پس گرفت ، رنگ سفیدش زود کثیف می‌شود که باید به صورت متوالی تمییز بشود ، صدای اسپیکر هم با توجه به بیس ضعیف مطلوب نیست
این باتری رو شش هفت ماهی هست که خریدم . شارژ اولیه ش عالی جواب داد . اما دفعات بعد که با شارژر گوشیم باتری رو شارژ میکردم خیلی زود خالی میکرد ! تا اینکه یک شارژر ارزان چینی تهیه کردم و فهمیدم مشکل از باتری نیست . در نهایت هم فهمیدم شدت جریان شارژر گوشیم برای شارژ باتری با شارژر همراهش کم بوده و از یک شارژر گوشی با آمپر بالا استفاده کردم و در کمال تعجب دیدم که باتری با شارژر خودش عالی شارژ شد . . . فقط توجه داشته باشید زمانی که چراغهای شارژر چشمک میزنن شارژ درست انجام نمی‌شود ! اگر چراغها یکسره قرمز بود یعنی شدت جریان درسته و در نهایت هم چراغها سبز می‌شوند وشارژ تکمیل می‌شود … شارژرش سبک‌ترین و کوچکترین شارژری هست که ممکنه برای باتری پیدا کنید و اگر شارژر با آمپر بالا دارید در خریدش شک نکنید .
من گوشی زیاد از دستم میفته مخصوصا اپل پلاس الان تعمیراتش خیلی پر هزینست ولی با این کاور ضربه گیر دیگر نگران ضربه خوردن گوشی حداقل نیستم
با چیزی که توی عکس است کاملا فرق دارد جنسشم اصلا بدرد نمیخوره یک تیکه سلفوونه .
من باخوندن نظرات کاربران خریدم . ولی اصلا از بوش خوشم نیمد . بوش تند است
دستگاه خیلی خوبی است ارزش خرید دارد پر قدرت و کم صدا ساخت مالزی هستش
در عرض ده دقیقه پنجاه درصد گوشیه آیفونو شارژ می‌کند ، خیلی عالیه ، تنها ایرادش زمان شارژ شدن خود پاور بانک است که شارژ کامل ۸ساعت طول میکشه ،
متاسفانه مشخصات کالا ذکر شده ضخامت ده میلیمتر … . ولی دو سه میلیمتر بیشتر نبود … . . به خاطر هزینه‌ی پست برای برگشت ، بیخیال پس فرستادن شدم نازک هست و برای روفرشی بیشتر کاربرد دارد تا زیرانداز در طبیعت
من طبق نظر دیگران ک بیشتر تعریف کرده بودند خریدم . ولی اصلا راضی نبودم
این مدل از اسپری آنیکا رو که من استفاده کردم بوی خیلی خوب و ملایمی دارد و اصلا تند و زننده نیست و می‌تواند برای افرادی که دنبال یک رایحه ملایم هستند پیشنهاد خوبی باشد . من خودم یکساله از این اسپری استفاده می‌کنم و از این محصول راضی بودم .
توی آف خریدم با این حال کیفیت ساخت اصلا راضی کننده نیست و شماره انداز هم خرابه و گیر می‌کند .
دو روزه این مچبند رو گرفتم مصرف باتریش به شدت کم و عالیه اندازه گیری به نسبت دقیقی دارد کیفیت ساخت محصول بالاست و رو دست جلوه خوبی دارد تنوع رنگبندی بند زیادی دارد به نظر من به جای خرید یک ساعت مچی گرفتن این محصول بسیار منطقی‌تر و به صرفه تره
کیفیتش متوسطه ، عادی است ، و از نظر جنس پارچه به پای مدل‌های پاورکش همین برند نمی‌رسه . با توجه به قیمتش خوب است ولی با این وجود من شلوارهای پاورکش رو پیشنهاد می‌کنم .
از دیدن این کار واقعا هنری لذت بردم مخصوصا چونکه طرحش از استوره‌های خود ایران هست و این صد چندان کار رو زیباتر کرده
در یک کلمه می‌توانم بگویم فوق العاده هست
در کل با توجه به قیمتش گوشی خوبی بود و ما نزدیک به دوساله که داریم ازش استفاده می‌کنیم . شارژ باطریش هم خوب است و دیر خالی می‌شود من راضی هستم . من این محصول را با تخفیفی که داشت خریدم و راضی بودم از قیمت
من این محصول رو برای حهیزیه خریده بودم سری اول که استفاده کردم خیلی راضی بودم ولی سری دوم برای اب کرفس به قدری دستگاه تکان خورد و صدای عجیب داشت که از ترس خاموشش کردم شدت لرزشش و چرخشش به قدری زیاده که لیوان زیر خروجی اب میوه قرار نمیگیره بیشتر زیبایی دارد تا کارایی .
دارای ۲ پورت usb هستش ، از نظر جنس بدنه قابل قبول است کلا راضی کنندس
کیفیت این محصول بسیار پایین هست من خریدم و یک روزه سوخت و چون هزینه نصب داردد بودم و برام سخت بود سیمکشی رو جمع کنم شرکت پس نگرفت .
با اینکه بهش تخفیف خورده بود و خریدم اصلا ارزش ندارد بابتش پول بدی به هیچ عنوان خوشحالتان نمی‌کند مثل اسباب بازی میمون است
به نظر من این کار واقعا برای هدیه دادن مناسب است هم زیباست و هم ارزشمند است در کنار اینکه از تولید هنرمند حمایت می‌شود
حتما‌این محصول را امتحان کنید ضرری ندارد و خیلی هم خوب است
متاسفانه همه چاقوهای سرامیکی بعد مدت کم لق می‌شوند
من انواع بازیهای کارتی و پولی را بازی کردم ولی راستش بعد بازی چیز خاصی باد نگرفتم این اولین بار هست که یک بازی انجام دادم ، همین نفت پولی را می‌گویم با پسر خاله و خواهرم که خیلی سرگرم شدیم طوری که خانواده نگرانمان شدن ما خانواده‌ات نفتی نیستیم ولی من خیلی کنجکاو بودم بدانم نفت چه است داستانش الان خیلی خوشحالم که یک بازی فکری پیدا کردم که توش کلی چیز یاد می‌گیرم خداییش بچه‌ها حتما تهیه کنید من می‌خواهم از معلممان اجازه بگیرم ببرم مدرسه به نظرم اجازه بدن حالا خبرشو می‌دهم بهتان
یک جفت بنفش تیره و پوست پیازی خریدم ، رنگها مطابق عکسها بود ، جهت استفاده جلو تلویزیون و مسافرت تهیه کردم که بسیار از خریدم راضی ام ، جزو خریدهایی بود که توجه اطرافیان رو هم جلب کرد ،
بسیار بد و غیر قابل قبول
این چندمین محافظ صفحه نمایش که گرفتم . از هیچ کدوم راضی نبودم . جنس خوب برای mate ۱۰ pro پیدا نمی‌شود .
من اینو تو پژو ۴۰۵ جی ال ایکس ریختم بعد از سه هزار کیلومتر مجبور به تعویض شدم . تبخیر زیاد و لرزش شدید موتور بعد از یک ماه کارکرد
من این قمقمه رو برا پسر سه سالم خریدم اول اینکه برا بچه سخت است ازش آب بنوشد آخ است بزرگ است و دوم اینکه من فکر میکردم آب ازش نشت نمی‌کند ولی وقتی از رو صندلی ماشین برش داشتم دیدم صندلی ماشینو خیس کرده
بنده که یک دستگاه رو خریده بودم ، بعد از اینکه نقص‌های دستگاه رو به شرکت اعلام کردم ، شرکت مربوطه هییچگونه پاسخی نداد . شرکت سبزایران به تعهدات خود پایبند نیست و در عمل هیچگونه خدمات گارانتی ارایه نمی‌دهد . در کل کیفیت دستگاه‌های تولیدی این شرکت نسبت به سابق افت قابل ملاحظه‌ای کرده است . بنده خرید آن را توصیه نمی‌کنم .
چرخ جلوش انحراف دارد و ماشین کج حرکت می‌کند چون اندازه ماشین و چرخها کوچیکه روی فرش خیلی سخت حرکت می‌کند
کیفیت متوسطی دارد و اصلا با مشخصاتی که ذکر شده همخوانی ندارد
ساعت مورد نظر در سایت زیباتر دیده میشود . وقتی بسته پستی را باز کردم یک لحظه حس کردم اشتباه شده . کم رنگ‌تر از چیزی هست که دیده میشود
من این محصول روچندروزی هست گرفتم راستش روزاول پیچ رابط کنیک بادروامدم ببندم ازپایه پلاستیکی ترک خورد فشارهم نیاوردم چون سفت نشده باد می‌دهد از دورش تازه تفلن هم پیچیدم دورش میترسم سفت کنم کامل بشکند همینجوری کنارامدم باهاش موقع کارهای مجبوردربیارم که با کمپرسور هدرنره زیاد جالب نبود پیشنهاد نمی‌کنم خیلی ضعیفه
اصلا آن چیزی نیست که فکر میکردم . یک هدفون معمولی با کیفیت متوسط
جنس بسیار ضعیف . و از پارچه جین بسیار بد استفاده شده . بعد از سه بار استفاده از وسط پارچه پارگی ایجاد شد و نه حتی از درز …
با درود . کیفیت این زیرپوش چه از نظر دوخت و برش و چه از دید پارچه بسیار مناسب و چشمگیر است . یقه از زیر لباس بیرون نمیزنه . یک مقدار حالت کشدار هست و تو تن بسیار خوش فرمه . مواد بکار رفته زود بو نمیگیره و با شناخت قبلی از این شرکت محصولات با دوامی دارد . لازم می‌دانم اشاره کنم همان گونه که بسیاری میدانید فروشگاههای پرایمارک تولید کننده‌ی پوشاک ارزان و با کیفیت در سطح جهان هستند و حتی در کشور‌های پیشرفته‌ی اروپایی هم از بازار پر رونقی بویژه در بین جوانان برخوردارند . با سپاس از شما خواننده‌ی گرامی .
من از سال ۱۳۸۰ ماشینهای زیادی داشتم . از انواع و اقسام برندهای مختلف . اکثرشونو بیشتر از یکی دو سال نگه نمیداشتم . ولی الان ۳ساله که رنو کپچر دارم . از داشتنش سیر نمی‌شوم . هر وقت سوارش می‌شوم مث روز اول از رانندگی باهاش لذت میبرم . مسافتهای طولانی اصلا خسته کننده نیس . انقدر موتورش بیصداست و یعالمه مسیر که میری بعد تعجب می‌کنی چرا خسته نشدی یا حوصلت سر نرفته . صدای لاستیک به داخل نمیاد . صندوق عقب بزرگی دارد . مخصوصا که طاقچه وسطشو دربیاری . ترمزهای قوی دارد . امکانات ضروری و آپشنهای پایه دارد . خودم قصد تعویض این ماشینو تا ۱۰ سال آینده ندارم . بخصوص اگر بنزین گران بشود ، کپچر خیلی مصرف سوخت کمی دارد و اونموقع ارزش بیشتری پیدا می‌کند
توی شگفت انگیز برای مادرم خریدم خیلی خوشش اومد و با قیمت شگفت انگیز و این مقاومت بالا و کاربردی بودنش خیلی میارزید
چسب ظعیف ، چاپ ظعیف ، ۳ بسته ۱۰ عددی سفارش دادم یکی از بسته‌ها کیفیت چاپ خیلی بد بود یکی از بسته‌ها جای ۱۰ عدد ۶ عدد برچسب داشت ، خلاصه اصلا پیشنهاد نمی‌کنم
کیف که به دستمون رسید جامدادی توش نبود پسرم خیلی ناراحت شد چون به خاطر عکسش سفارش داده بودیم . من از خریدم پشیمانم . دوبرابر قیمت الانش خریده بودم .
این براشها امروز به دستم رسیدن . موهاشان کمی زبرن . ریزش هم دارند . ولی برای افرادی که اهل ارایش مجلل روزانه نیستند عالیه تنوع براشا . فقط من ازدیجی کالاخریدم
هارد بسیار خوش دست و عالی با سرعت انتقال بالا و قیمت کم اگر هارد ۱ ترابایت می‌خواهید حتما اینو تهیه کنید .
کیفیت کیت و پایه‌های لامپ‌های این مهتابی خیلی پایین است . طوریکه هر از گاهی یکی از مهتابی‌ها از کار میفته ، باید پایه‌ها رو فشار بدی تا دوباره روشن شه .
با درود . محصول مورد نظر با توجه به اینکه در لحظه‌ی نخست بوی مناسب و دلنشینی دارد ولی به هیچ عنوان پخش بو و ماندگاری حتی برای دقایقی هم ندارد . دقیقا نمی‌توانم بگویم که آیا بوی واقعی رو دارد یا خیر ولی به همین نکته بسنده می‌کنم که شرکت‌های داخلی تولید عطر هنوز در این راه خیلی کار دارند تا به پای حتی برند‌های اماراتی برسند . تجربه‌ی خرید از دو سه برند ایرانی این رو به من ثابت کرده که در حد اسپری‌ها هم کیفیت و ماندگاری ندارند . به جرات می‌توانم بگویم ادکلن‌های جیبی بیک و یا اسما رت که بهای کمتری هم دارند کیفیت براستی بالاتری دارند و حس بهتری به شما خواهند بخشید . با سپاس از توجه شما .
با تشکر از رایان کالا به موقع به دستم رسوندن .
بوی فوق العاده ملایم و شیکی دارد
چراغ اعلانش بعد از فول شارژ شدن تغییر رنگ نداد و ضد حال بود . کیفبت ساخت خوب است . سرعت شارژ ضعیف . اشتباه در خرید
زیباست و کیفیت ساخت خوبی دارد اما به نظر من قیمتش نسبت به سایز بالاست .
این رنده برقی را برای مادرم که بعلت کهولت سن ، رنده کردن جهت تهیه مربا و … برایش سخت بود گرفتم . بعلت سهولت استفاده از آن از کار با این دستگاه بسیار راضی می‌باشد .
بنظرم قهوه نسبتا رقیقی هست و تعریفی ندارد .
ظاهرش عین عکسش بود . بر عکس کیف فوروارد که اصلا شبیه عکسش نبود .
من این کتری را رنگ صورتیشو داشتم خیلی قشنگ و خوب بود اینسری رنگ نارنجیشو برای مادرم خرید که خیلی خوشگل و بامزه است و به آشپزخانه یک حس و حال شادی داده شبیه کدو تنبل است و خیلی فانتزی و قشنگ است مادرم هم از استفادش راشی بودن الان چند ماهه دارمش مشکلی برای خود کتری یا قوری پیش نیامده و خریدنشو پیشنهاد می‌دهم . البته متوجه شدم دو تامین کننده برای این کالا هست که من از کالاخانه تهران خریدم و از دیجی کالا و کالاخانه تهران برای محصولات خوبشان تشکر می‌کنم .
اگر نیاز به لایه‌های متعدد صدا و پلی فونی زیاد ندارید در خریدش شک نکنید . فوق‌العاده پیانوی خوش صدا و شکیلی هست .
با سلام بنده این کالا رو با همین مدل و برند ۴ سال پیش از بیرون خریدم ! در نگاه اول از نازک بودن و شل و ول بودن به شدت ناراحت و ناراضی بودم اما … اما در سفر فههمیدم که سبکی این محصول یک برگ برنده فوق العادست ! اما در سفر فهمیدم که سری شعله آن بسیار حرفه ایست و از همتایان خود بسیار بهتر است ! اما و اما … این محصول هم اکنون بر روی یخچال اطاقم و متصل به یک گاز پیکنیکی است ! به شما اینطور بگویم که من و خانمم از تمام وسایل منزل به اندازه این گاز استفاده نمی‌کنیم ! از صبح و صبحانه تا پختن سوپ آخر شب ! باورتان نمی‌شود که با مصرف روزانه اصلا نه مشکلی در ۴ سال پیش آمده یا کالا تغییر شکل و رنگ داده باشد ! رنگ لعابی بسیار با کیفیت … شعله بسیار قوی و حرفه‌ای و وزن بسیار سبک که از این اجاق سفری یک همراه بی همتا ساخته … به همه پیشنهاد می‌کنم هر لحظه‌ای که شگفت انگیز شد در خریدش شک نکنند حتی اگر امروز نیاز نداشتید !!!
بسیار زیبا و باکیفیت و خوش ساخته اما متاسفانه سایزش انقدر ریزه که برای سرو مناسب هیچ چیزی بجز سس نیست . ای کاش با این زیبایی لااقل بزرگتر بود . چون واقعا هیییییچ کاربردی ندارد و فقط جنبه‌ی دکوری دارد . عکسش رو که دیدم فکر کردم حداقل به اندازه‌ی یک پیاله کوچک باید باشد . دقیقا فقط چند عدد زیتون اونهم بصورت یک ردیف توش جامیشه چون حتی ارتفاع ظرف هم بسیار کم و به اندازه‌ی یک و نیم سانته !!!!!!!!
سلام اگر چشم بسته بود می‌کردید فکر نمی‌کردید که ادکلن باشد !
قدش برای نوجوانها خوب است . برای قد زیر ۱۶۵ سانتی متر مناسب است ، البته اگر خیلی توش تکان نخورند . کمی بوی گوگرد هم می‌دهد . فکر کنم به خاطر روش رنگرزی آن است . تا حالا هم بوش نرفته . من باشم دیگر نمی‌خرم .
با درود . کیفیت ، زیبایی ، اندازه و آبگیری بسیار مناسبی از دید من دارد . پرز دهی ندارد و دوام مناسبی خواهد داشت . به دید من برند برق لامع یک برند مورد اعتماد و قابل ستایش هست و چون کالای با کیفیت و خوش قیمت تولید می‌کند در تمام شرایط اقتصادی و تجاری قادربه رقابت و حیات در بازار هست . زنده باد صنعتگران با وجدان ایرانی .
زیبا و خوش ساخت و در عین حال بسیار بسیار کوچک و بدون کاربرد . واقعا فقط و فقط جنبه‌ی دکوری دارد و نهایتا به عنوان ظرف سس . ارتفاع پیاله فقط یکونیم سانت و طولش به اندازه‌ی چند عدد زیتون . قیمت هم به شدت بالاست .
بندش با گیر کردن به جایی ، به راحتی باز می‌شود و از دست میفته
سری شارژ کننده این سیم بسیار ضعیف است و به سرعت می‌شکند . این کابل برای من فقط یک ماه کار کرد . در هنگام شارژ کردن هم آدابتور و هم موبایل خیلی داغ می‌شود .
این کرم بسیار عالی و موثر بود برای پوست خشک ، امیدوارم مجدد موجود بشود و در شگفت انگیز بگذارید .
این چراغ مطالعه رو از دیجی کالا خریدم ، الان که دستم رسید بنظرم نسبت به قیمتش ارزش خرید ندارد . سری یا کاسه چراغ مطالعه کوچک هست و لامپ ازش بیرون میزنه و باعث اذیت چشم می‌شود که برای رفع این مشکل باید ارتفاع چراغ مطالعه رو زیاد کنید . چراغ مطالعه زیبایی هست از نظر ظاهری . اگر به ظاهر اهمیت میدید انتخاب مناسبی هست اما اگر دنبال امکانات خاصی هستید اصلا انتخاب خوبی نیست ! من چون خودم ظاهر برام اهمیت دارد از انتخابم راضی ام اما نه به آن اندازه‌ای که بخواهم به کسی پیشنهاد بدهم .
این دستمال یک ایده خیلی خلاق و جالب است که می‌تواند در برابر نفوذ میکروب به تمام دستمال‌های داخل بسته جلوگیری کنه و کاور پلاستیکیش هم نمی‌گزارد دستمال‌های دیگر که داخل بسته هستند خیس بشوند من خیلی خوشم اومد و از این نوع حوله ایشم تولید کنند عالی می‌شود
به شدت سفت و خشک و غیر قابل انعطاف . اصلا حالت ژله‌ای ندارد و فوق العاده پادرد میاره .
خیلی خوب است بالاخره دیجی کالا کلاه‌های درست و درمان رو دارد عرضه می‌کند ؛ واینکه کاش بشود مدل‌های فک دار و فک متحرک رو از این برندهای خوب هم موجود کنه که بتوانیم تهیه کنیم
بسیار سبک است فکرکنم از حلبی ساختنش اگر کیفیت تفلون داخلش هم به همین بدی باشد سرطان میگیرین نخرینش
از نظر من تمام استیل بودن خیلی بهتر از گیره‌های رنگیه که بعد از مدتی رنگشان خراشیده می‌شود !
ظاهرش خوب است و بنظر میاد جنس مژه هاش هم خوب است ولی آهنرباش برای مژه‌های بالایی باید زیر مژه باشد که متاسفانه روی مژه قرار گرفته در نتیجه کاملا تابلو می‌شود پشت چشم که می‌گزاری . اندازه ش هم برای چشمان ریز و متوسط زیادی بزرگ است و فاصله‌ی آهنرباهاش هم زیاده . و در کل می‌شود گفت بی استفاده ست . من که با قیچی نصفش کردم که لااقل از یک تیکه‌ی کوچیکش بعضی وقتها بشود استفاده کرد .
محصول خوبی است جنس دندانه هاش واقعا استیل ضد زنگ است خاصیت استیل این است که در اثر برخورد با مو حالت رسانایی به خودش می‌گیره وشوره ، شپش و تخم شپش رو به خودش جذب می‌کند قبلش حتما روغن زیتون بزنید چون روغن زیتون حجم تار مو زیاد می‌کند و موجب می‌شود تخم شپش راحت‌تر کنده بشود روغن زیتون رو حتما بزنید
خیلی عالیه من راضیم از خریدم و کیفیت خوبی دارد
من اینو خریدم ولی یک کد دیک است ارسال شده برام
این برنج با دود لاستیک خشک شده و بشدت زیان اور است و از دیجی کالا متعجبم چطور این برنجها را برگشت نمیزنه
برای گوشی کارایی زیادی ندارد
ارسال بار که دو هفته طول کشید تابلو بسیار بیکیفیت,چسبها از بغل کار خودش رو نشوند می‌دهد و بدون کوچکترین ظرافت .
شفاف و عملکرد عالی خیلی راضیم
حقیقتا Fast Charge رو ساپورت می‌کند البته کابلی که استفاده میکنید هم خیلی تاثیر دارد در روند شارژ کوچک با طراحی زیبا و ظریف در عین حال تمام فلزی و محکم هستش من از جای دیگر خریدم ارزش دارد برای این کالا هزینه کردن البته تا این حد خیلی معقول نیست
عملکردش در دراز مدت عالیه و واقعا تاثیر گذار است حتما پیشنهاد می‌کنم چون عالیه نسبت به قیمتش
حقیقتش من این پرینتر رو سه ماهه خریدم . قیمتش مناسب بود و البته خدماتی که ذکر شده بود هم به نظر جالب و جذاب میومد ولی وقتی گرفتمش و ازش استفاده کردم دیدم قیمتش بی دلیل ارزان نبوده . هیچ جایی توی اینترنت نه به فارسی و نه به زبان اصلی آموزشی برای کالیبر است کردن وجود نداشت . سی دی نرم افزار همراه پرینتر هم درست کار نمیکرد و مجبور شدم که درایورش رو دانلود کنم و البته الان بعد از سه ماه دیگر طرز کارش رو فهمیدم ولی خب خیلی بهتر میبود اگر آموزشی براش قرار میدادن مثل پرینتر برندهای دیگر که حتی خود دیجی کالا براشون آموزش قرار داده . با این حال الان که طرز کارش رو خودم یاد گرفتم ازش راضیم
برا اولین باز از دیجی کالا خرید کردم قاب سونوگرافی . تصورم بزرگتر از این بود ک ب دستم رسید . ولی بازم مدلش رو دوس داشتم و طراحیش جالب بود برام . بهتان پیشنهاد می‌کنم .
خیلی و خوب و سریع است اما دستگیره‌ها باعث تاول زدن دست می‌شود . موقع برش باید دستکش دست کرد یا براش یک دسته جدید ساخت که به پوست دست آسیب نزند . یک نکته مهم که باید رعایت بشود این است که بعد از هربار استفاده بهتر است روغن کاریش کرد تا از زنگ زدگی اره جلوگیری کنه
مانتوی زیبایی است ، تنخورش عالیه ولی رنگش تیره تره ولی در کل ارزش خرید دارد
نخرید به درد نمیخورد
اول که بدستم رسید با دیدن جعبه و کیفیت بسیار بالای بسته بندی خیلی خوشحال شدم از خریدم ، داخل جعبه یک برچسب LCD هم وجود دارد به همراه دستمال برای نصب ، عیب قابل توجهش این است که روی لبه‌ها مخصوصا سمتی که کلیدها هستند خوب چفت نمی‌شود و روی لبه پایین هم بر خلاف چیزی که دیجی نوشته محافظتی ندارد
واقعا زیباست حتما پیشنهاد می‌کنم که بخرند شیک و عالی مرسی از دیجیکالا
واقعا اصلا ازش راضی نیستم . سه ماهه ازش استفاده می‌کنم و اصلا کیفیت قابل قبولی ندارد . توی هر ۱۰ - ۲۰ تا پرینت لیبل شاید فقط ۲-۳ تاش رو بدون نقص و واضح میزنه و بقیه حتما یک ایرادی توش هست
بعد از بازکردن بسته شیک تمام لوازم مورد نیاز رو داخل جعبه دیدم مثل دستمال خشک و تر ، کاردک و … کیفیت برچسب هم خیلی خوب است و ضخامت بیشتری نسبت به برچسبهای معمول دارد .
روان مینویسه و ساخت مالزی هست . ضخامت بدنه کمی از خودکارهای معمولی بیشتر است ولی مورد خاصی نیست
دنبال یک اسپیکر کوچیک میگشتم برای ویدیو پرژکتور بعد از کلی گشتن و مقایسه کردن بنظرم اومد این می‌تواند همان چیزی باشد که دنبالش هستم . اندازه کوچیکی دارد اما صداش واقعا راضیم کرد با توجه به کاربردی که ازش دارم . صدا واضح و بدون نویز ، بیس متناسب با اندازه ایی که دارد . فقط یک ایراد دارد !! کلا طول سیم از فیش تا خود اسپیکر ۱ متر هستش ! یعنی بیشتر از ۴۰ سانتیمتر نمیتونید اسپیکرها رو از هم جدا بگزارید . فکر میکردم طول سیم برای اسپیکرها جداگونه حداقل ۱ متر باشد اما نبود . در کل کیفیت ساخت و صدای خیلی خوبی دارد مخصوصا اینکه اسپیکرهای این رنج قیمت معمولا این کیفیت رو شاید نداشته باشند و نویز هم دارند . اما این اسپیکر عالیه برای کارهای معمولی و نویز و خش خشی نشنیدم از صداش . اگر قصد خرید یک اسپیکر معمولی و خوب رو دارید خریدش رو توصیه می‌کنم .
هیلی خوب است عاشقش شدم فقط وقتی به دستتان میرسه یک گلس پشتشه اونو بکنید تا خود نمایی کنه
اگر تو تخفیف باشد نسبت به قیمتش خیلی می‌ارزه ، با کیفیت و عالی
خیلی زیبا و دخترونه هست اما درنظر بگیرید که زیر مرواریدها و سنگ‌ها رسما « کش » هست !!! واقعا توی ذوقم خورد . جنس دستبند کش پول هست !! که با سنگ و مروارید تزیین شده و با این قیمت به فروش می‌رسه . این مدل دستبندهای ساده ارزونترن اونوقت با این جنس برای بند اپل واچ درست کردند و این قیمت . اما بسیار خوشگل است تو دست . به نظر من در عین قشنگی قیمتش بالاست برای کش پول که هر لحظه ممکنه پاره بشود و ارزش خرید ندارد .
تمامی بیت‌های یک موسیقی را میتوان با بهترین کیفیت به صورت واضح گوش کرد
من ۲ تا اسپیکرو بهش وصل کردم اصلا هم افت کیفیت نداشته ، کیفیتش عالیه
در کمترین زمان سه لیتر اب رو به نقطه جوش میرسونه و دستگاه از کیفیت بالایی برخوردار است هر چه از خوبی است این رژ براتون بگویم کم هست کیفیت عالی رنگ زیبا ماندگاری خوب نرم کننده پیگمنت بالا حتما پیشنهاد می‌کنم
خوب اگر کار شما بیشتر از جنس اداری ، فروش ، مشاوره ، تدریس یا کلا هر کاری هست که باید مدام لبتابتان همراهتان باشد و این طرف و آن طرف بدوید و البته ظاهر کار هم برایتان مهم است ، سرفیس انتخاب خوبی است . خصوصا برای دوستانی که اپل‌باز نیستند ، وگرنه به لحاظ سایر ویژگی‌ها ، با همین قیمت ، می‌شود یک لبتاب با قابلیت‌های بالاتر تهیه کرد . مسئله اصلی در این زمینه بحث پشتیبانی است . من لبتاب را حدود دو هفته بعد از خرید شروع به استفاده کردم ، دقیقا یک هفته بعد از یک ماه ، لبتاب ناگهانی از کار افتاد و تمام اطلاعاتش از دست رفت . طبق اصول گارانتی در ایران ، که هیچ چیز اصولا گارنتی نداریم ، دیدیم که در کارت گارانتی نوشته شده ، تا یک ماه ، ایرادات سخت افزاری را گارانتی می‌کنند !!! و مادربورد سوخته بود ! چرا و چگونه را نمی‌دانم . اما طبعا پول اضافی قابل توجه برای تعویض مادربورد دادیم . نکته اینجاست که بعد از بازگشتن لبتاب ازتعمیر ، ویندوز نصب شده روی آن activate نیست ! برای همین گرچه خود سرفیس مزایای زیادی دارد ، در انتخاب فروشنده و گارانتی خیلی دقت کنید
من کابل مبدل آیفون هفت رو گم کردم و این کابل رو خریدم ولی متاسفانه بعد از حدود دو دقیقه ارور می‌دهد .
با سلام لطفا پورت یو اس بی رو از توضیحات بردارید این مودم پورت یو اس بی یا رم خور ندارد
بر خلاف نظر قبلی این محصول تمام چسب است . قبلا دور چسب انرا را استفاده کردم که با یکبار زمین خوردن گوشی کنده و شکسته شد . ولی فکر می‌کنم محصول فوق با توجه به اینکه این نوع کوشی از نظر وزنی کمی سنگین است کاملا مناسب می‌باشد
سیستم عامل اندروید که باگ زیاد دارد و زود ویروسی میشود . من هر سال دو گوشی عوض می‌کنم . هم آیفن ایکس داشتم هم هفت و هم سامسونگ س۸پلاس و حتی اچ تی سی و … … . اما این گوشی از نظر طراحی و کیفیت بی نظیر است و هیچ جا کم نمیاره . فقط خیلی سریع ویروسی می‌شود و از برنامه‌ها خارج می‌شود . کافی است برنامه یا بازی غیر متعارف نصب کنید . ولی در کل همان قلمش خیلی کارآرایی دارد . برنامه آفیسش و اینکه محدودیت‌های اپل را ندارد . البته کسی کارکرد آی او اس را بدانید کامل دیگر برای شما محدودیت نمیشود و کار کردن با آن لذت بخش است . سامسونگ قابلیتی دارد که میشود تم گوشی را عوض کرد و از حالت تکراری و خسته کنندگی در میاد . که این حالت در آی او اس خیلی کم است اما بازم خسته کننده خیلی نیست برای کسانی که علاقمند به آن سیستم عامل هستند . خلاصه این گوشی همه توقعات شمارو براورده می‌کند اگر پولش را دارید و علاقمند به اندروید هستید بخرید
متاسفانه بعد از ۹ ماه استفاده از کار افتاد انتظار داشتم بیش از این‌ها کار بده ، محل اتصال به usb دچار مشکل شده .
بسته‌ای که سفارش دادم و این محصول هم جزش بود با ۴روزتاخیررسید خیلی خوشگل است ولی نوشته روش به نظر نمیاد پر دوام باشد اگر زیاد انگشت مالی بشود فکر کنم زود پاک بشود
رنگ سنگهای دستبند با عکس خیلی متفاوت بود اندازه دستبند هم از نرمال دستبندهای این چنینی بزرگتر بود گره دستنبد بسیار شل است و با کشیدن شدن به راحتی سایز دستبند بزرگ میشود بند دو مهره آویزان دستبند بسیار بلندتر از حد نرمال می‌باشد در کل با توجه به خریدهای اینانب و رضایت از کالاها در این مورد خرید اصلا " رضایتی ندارم متاسفانه
بسته‌ای که سفارش دادم و این محصول هم جزش بود با ۴روزتاخیررسید خیلی خوب شارژ می‌کند فقط طول سیمش‌کوتاست
من پوست مختلط رو به خشک دارم اما این کرم برای من واقعا عالی کار کرده و خیلی راضیم ازش سبک است اکسید نمی‌شود سفیدی ندارد رنگ خوبی دارد در کل عالیه
بسته‌ای که سفارش دادم و این محصول هم جزش بود با ۴روزتاخیررسید بعد از چند بار استفاده باز شد تو خواب
بسته‌ای که سفارش دادم و این محصول هم جزش بود با ۴روزتاخیررسید قطع و وصلی دارد خیلی ضعیفه پشیمان شدم از خریدش لیف لایه بردار بهتر از این است خیلی اسباب بازی است ۴تا هم‌باطری قلمی می‌خواهد که باهر بار استفاده دیگر قابل استفاده نیس من پیشنهاد نمیکنم‌خریدش و حالا هرکی دوس دارد بخرد
خیلی خوشگل است ، ابعادش متوسطه ، کیفیتشم خیلی خوب است
متاسفانه کالای مورد درخواستی با نواقص و معایب زیادی تحویل اینجانب شد و به دلیل همان عوامل کالای مورد نظر مرجوع شد .
بدرد مراسم عرفانی می‌خوره . خیلی سنگین است
کیفیت جورابها بقدری بالاست که به نظر من ، حتی در خارج از شگفت انگیز هم ارزش خرید دارد . ولی ، ضمن اعلام موافقت با نظر آقای علی مظلوم ، رنگ کردن و پوشاندن قسمت سایز جورابها ، بنوعی تقلب محسوب میشود . جورابها سایز کوچک هستند و برای من هم کوچک بودند ، ولی خوشبختانه برای پسرم مناسب بود و مورد اسنفاده قرار گرفت . با این وجود ، برغم همه احترامی که برای دوستان عزیز دیجی کالا ، قائل هستم ، انتظار چنین کاری را نداشتم .
بوی جالبی ندارد . سردرد میاره
بسته‌ای که سفارش دادم و این محصول هم جزش بود با ۴روزتاخیررسید نسبت به قیمتش خوب است یبار استفاده کردم واقعا راضی بودم صورتم روی گونه هام‌پر از میلیا و جوش‌های سر سفید ریز بود نمیگم‌کاملا از بین برد ولی خیلی خیلی بهتر شد و خیلی تمیز‌تر شد با چند باز استفاده دیگر می‌دانم کاملا از بین می‌رود فقط از رو صورت باید حرکت بدین وگرنه کبود می‌شود فقط تنها بدیش این است که تو حموم نمی‌شود استفاده کرد قبلش صورت و بخور بدین محفظه‌ها کمی‌نرم و باز بشود پیشنهاد می‌دهم بگیرید
باتوجه به این که نوشته بود که جنس بدنه‌اش شیشه‌ای ، خریدم . ولی پلاستیکی بود . بد نیست .
نسبت به قیمتش خوب است ولی وقتی گرم می‌شود بو می‌دهد
قابل تحمل است ولی اونقدرا عالی نیست
تازه گرفتم راضی هستم شرکت سونی یک زمان بهترین مارک جهان بود الانم هست اگر ازسامسونگ و الجی واپل عقب افتاده به خاطر مدیریت ضعیف بوده زمانی باز به اوج برمیگرده
جنسش از چوب نیست . فلز است
پشیمان نمی‌شوید از خریدش
فک می‌کردم خودش کپسول دارد ، که نداشت
سلام دوستان کیف خوبی است طراحی و جنس کیف عالیه فقط یکم وزنش زیاده در کل کیف جادار و خوبی است
از خریدش راضیم ، از این پارچه بد بدوها که رنگشان تو افتاب و با شستشو می‌رود نیست ،
بخدا هرکی بین ps۴ و xone s می‌خواهد یکی رو انتخاب کنه بدون شک xone رو انتخاب کنه یک میلیون تومان اختلاف قیمت آن هم با سیستم قوی‌تر گویای همه چیز هست بازی هایی مثل GOW و uncharted رو هم اگر دوست داشتید می‌توانید برید کلوپ بازی کنید
در کل بد نیست ولی اگر پول دارید موارد بهتر هم هست
قیمتش نسبت به کارش یک کمی زیاده
من تا حالا دوبار این خط چشم را از هایپراستار خریدم و نزدیک شش ماه از این خط چشم استفاده می‌کنم . واقعا ازش راضیم کل روزم که روی چشم بمونه خوب و مشکلی پیش نمیاد . چشمهای من حساس هستند و این خط چشم برام خیلی مناسب بوده .
به نام خدا - سلام دوستان من این فن رو در تاریخ ۲۸ شهریور ۹۷ خریداری کردم . از خوبی‌ها بگوییم : این کولر رو به یکی از دوستان که ۶۷۰۰ k داشت پیشنهاد دادم و خودم براشون خرید زدم . دما بین ۴۲ و ۶۸ درجه سانتیگراد متغیر هست ، نه اینکه دما مثلا در ۶۸ درجه ثابت می‌شود ، خیر ، بلکه این دما‌ها لحظه ایی هست ، و برای کمتر از یک ثانیه در ۶۸ درجه قرار می‌گیره . به همین خاطر شما باید به دمای میانگین اکتفا کنید ، که دمای میانگین ۵۸ درجه سانتیگراد بود . و خیلی خوب است . لازم به ذکر هست که برای سیستم دوستم از خمیر z۵ استفاده کردم و فن‌ها در حالت سایلنت قرار داشتند . و این ۵۸ دمای IHS ( همان قسمت فلزی که بر روی پردازنده قرار دارد و مشخصات پردازنده بر روی آن درج شده ) هست و در واقعا دمای اصلی پردازنده ۱۰ درجه ایی بالاتر قرار می‌گیره و با این حساب حداکثر دما ۶۸ درجه می‌باشد . مطمئنا با افزایش دور فن مثلا حداکثر ، به دمای مطلوب‌تری می‌رسیدیم و فن‌ها در حدکثر سرعت خودشان بی صدا هستند * « « « « اما » » » » * نمی‌شد و علت این نشدن رو در قسمت پایین خدمتتان عرض می‌کنم . واقعا زیباست و سبک . طبق تجربه شخصیم می‌گویم که پرفومنس این کولر با سه کولر gammaxx ۴۰۰ ، air pro۴ ، true spirit ۱۲۰ m برابری می‌کند . که پیشنهاد خودم coolermaster air pro۴ هست . از بدی‌ها بگوییم : همان طور که شل بستن کولر بادی و یا واتر بلاک کولر ابی درست نیست به همان اندازه سفت بسته شدن کولر بادی و واتر بلاک درست نیست و ما رو به دمای مطلوب نمی‌رسونه . محکم بسته شدن کولر بادی و یا آبی بر روی پردازنده باعث وارد شدن فشار بر مادربورد و پردازنده می‌شود و نتیجش منجر به خمیدگی شدید مادربورد و پردازنده و در نهایت به خطر افتادن سلامت این دو قطعه می‌شود . اما چگونه می‌باید این از این خمیدگی بیشترین جلو گیری رو کرد ؟ جواب : با یک بک پلیت فلزی خوب که اکثرا کمترین انعطاف پذیری رو دارند . مکانیزم قرار گیری فن‌ها بر روی پردازنده‌های اینتل باعث می‌شود بالاجبار کولر بیش از حد محکم بسته و فشار زیادی به مادربورد و پردازنده وارد بشود و به خاطر اینکه بکپلیت پلاستیکی هست اصلا از این خمیدگی جلو گیری نمی‌کند . در واقع شما می‌آییم ابرو رو درست کنیم چشم رو هم کور می‌کنیم . بنده به ناچار ، به راه‌های ما متعارف متوصل شدم تا بتوانم نصب کم خطری برای پردازنده و مینبورد داشته باشم . اما میرسیم به سرعت فن‌ها . سرتان رو بیش از این درد نمیارم ، فن‌ها در دور‌های بالا بسیار لرزش دارد ، نه آن لرزشی که صدایی ایجاد می‌کند ، نه . در واقع مثال این لرزش رو ندیده بودم ، آنچنان لرزشی رو ایجاد کردم کنه که کل کیس به لرزه در میاد و حتی به راحتی این لرزش شدید رو در زمان کار با کیبورد و موس ، زیر دوستانتان حس می‌کنید که یک لحظه فکر کردم الان فن از پیچ هاش در می‌میاد به سرعت فن‌ها رو دومرتبه رو سایلنت قرار دادم . لازم به ذکر هست که زمانی که سرعت فن در بالاترین حد خودش قرار داشت ، حداکثر و حداقل دما ۱۰ درجه سانتی گراد کاهش داشت . پیشنهاد خرید رو با « نظری ندارم » عنوان می‌کنم . پاینده و برقرار باشید ، یا علی .
با کمال احترام باید خدمت آن عزیزی که تو نظرات نوشته فلت این باتری با باتری اصلی متفاوت است باید عرض کنم که این دقیقا شبیه باطری اصلی هست و فلت این باتری باید طبق الگوی خاصی خم بشود و سپس نصب بشود و اینجور حتی اگر شیلد روی باتری بسته نشود باطری از جاش در نمیاد بهتر است قبل باز کردن یک گوشی از اطلاعات کامل را نسبت به آن داشته باشید بعد اقدام کنید تا برای گوشی خودتان و بقیه مشکل ساز نشین‌ . با تشکر از دیجی کالا
محصولات ریو کالکشن بی نظیرند
وای وقتی جنسشو دیدم خورد تو ذوقم ، خیلی جنس بدی دارد
بوی خوبی دارد . خودش پایه هم دارد
ما کاملت راضی هستیم ممنونم از دیجی کالا و فروشندگان محترم که امکان خرید آنلاین و همچنین یک خرید راضی کننده رو به ملت میدهید از شما کمال تشکر رادارم
پنکه بسیار خوبی هست و باد مناسبی دارد . اما خیلی داغ می‌کند و اگر روی طول عمرش اثر نگذارد ، همه چیش خوب است .
خوبیش فقط این است ک مثل یک سری از گلس‌های دور چسب تاچو ضعیف نمی‌کنند بدیاش ۱. این ک بعد مدتی رنگش عوض میشع چون مثل مشماس و زرد می‌شود ۲. این ک این نمی‌شود بهش گلس گفت چون واقعا جلوی ضربه‌ای رو نمی‌تواند بگیرد ۳. ب جایی برخورد بکند کنده میشع و اصلا مقاومتی ندارد ۴. اگر درست نچسبیده باشد کناراش نکده می‌شوند اگر خوبم چسبیده باشد وقتی قاب بندازید کناره هاشو می‌کند ۵. چند وقت ک میگذره پوست پوست می‌شود
برای فن کلید جداگانه ندارد بدنه پلاستیکی هستش ، منظورم دو طرف کنارش هست
من از این سرویس سالهاست دارم استفاده می‌کنم و واقعا راضی هستم همه جیزش خوب است اگر قصد دارید یک سرویس با دوام و عالی بخرید پیشنهاد می‌کخنم از محصولات سولایتر استفاده منید
پشیمونم از خریدم دوستانی که گفته بودن نه موی ضخیم می‌کند نه موی نارک واقعا راست گفته بودن
این چاقو فوق العادس . تو خریدش شک نکنید .
بعداز اولین استفاده سوخت و قاب چراغ هم سوزوند ، اصلا استفاده نکنید .
سلام اصلا نخرید من از نمایندگیش خریده بودم موتورش خراب بود بردم تعمیر تازه یک هزینه‌ام اونجا دادم
بسیار قابل استفاده و از نظر حجم جهت مسافرت عالی بود . دما را هم تا مدت طولانی نکهداری می‌کرد . جنس و زیبایی خوبی هم داشت
باطری ۷۰۰ mAh سفارش دادم اما باطری تحویل شده ۶۰۰ mAh بود
ظاهرش شیک است ولی پشت پاهارو میزنه نمی‌شود راه رفت باهاش
در نطر اول یک مقدار کاور سخت و محکمی است و گاهی کار با شستی‌های گوشی یک مقدار سخت میکند ولی در مجموع خرید خوبی است و من از خرید خود راصیم و به دیگران حتما پیشنهاد می‌کنم . و وقتی بعد از مدتی در گوشی استفاده میشود یکی از کاور‌های بسیار محکم و با کیفیت برای این گوشی است . ممنون از دیجی کالا
من الان به دستم رسیده هر کی استفاده کرده راضی بوده ولی جوش‌های رو بینی رو بد جورد قرمز کرده پوستم هم قرمز شده ولی اگر واقعا تاثیری بگزارد می‌ارزه چون من استخوان بینیم پهنه مشکلات بینی که از رو به رو باشند رو حل می‌کند ولی مشکلاتی که از نیم رخ هستند رو نمی‌کند مثل بینی عقابی در کل خوب است
همن لحظه اول که بستش رو بازش کردم دیدم صفحه نمایش آن یکمی بالا اومده ، روشنش کردم ، نصف صفحه نمایشش کار نمیکرد ، کیفیتش ساختش بسیار پایین بود و ظاهر معمولی داشت ، سریع برگشت دادم ، از دیجی کالا بعید بود بابت چنین کالایی
انتخاب روتین و مطمئنیه برای اداره و یا مغازه
عاشق این عطرم همیشه از این میزنم از وقتی خریدمش و خیلی دوسش دارم
اصلا رنگ ندارد . . فقط لبو براق می‌کند . . هیچ فرقی با برق لب ندارد . ولی لبو خیلی نرم می‌کند . . کاش یک کم رنگ داشت .
من اینو تازه خریدم کیف خیلی خوبی است و جنسش هم خوب است و من پیشنهاد می‌کنم اگر تردیدی دارید اونو کنار بزاریدو بخرید
خیلی خوب است فقط گرونه یک کم
با سلام و خسته نباشید ممنون از تحویل به موقع
اتوی خوبی است ولی تو درجه کم از زیرش آب می‌چکد
سلام خیلی سنگین است نخونده بودم‌وزنشو رسید شوکه شدم ولی معلوم است قرص و‌محکمه چیز خوبی معلوم می‌شود
خیلی لطیف و دارای رنگ‌های شفاف و شاد می‌باشد
به طور کلی کیفیتش قابل قبول است ولی فوق العاده نیست . در شرایطی که تخفیف ویژه داشته باشد ارزش خرید دارد در غیر اینصورت با توجه به کیفیت متوسطی که دارد خیر ( با تخفیف ۴۷ ٪ خریدم و راضیم ) .
واقعا هزینه بیخودی کردم . اولا کامل سالم نبود برچسب قسمتی از دسته کنده بوده و با چسب چسبونده شده بود بعدم روشن ماندنش در حد یک دقیقه است و مفهوم‌گیتار برقی اصن در مورد این صدق نمی‌کند یک بند خیلی کوچیک دارد که برای یک پسر ۶ساله اصن کارایی ندارد به طور کلی واقعا افتضاح بود
کیفیت این سرپیس پخت و پز به قدری بالاست که مطمئن باشید حداقل ۱۰ سال مثل روز اولش براتون کار می‌کند من خودم نزدبک ۶,۷ ساله دارم ازش استفاده می‌کنم و خیلی راضی بودم به هر کسی هم که قصد خرید سرویس پخت و پز داش است بهش پیشنهاد کردم این سرویسو بخرد برای خریدش یک لحظه هم شک نکنید
دستبند خوبی است واثر گذار است
این تلوزیون رو حتما پیشنهاد می‌کنم . تلوزیونش هیبت دارد . کیفیت تصویرش عالیه . من که راضی هستم . اگر این رو نمیخریدم حتما یک تلوزیون منحنی کیو ال ای دی میخریدم
تازه بدستم رسید انتظارم رو بر آورده نکرد نسبت به کارهای چرم دیگری که داشتم از نظر جنس و طراحی ضعیف‌تر هست ولی با توجه به قیمتش می‌شود با اغماض گفت خوب است
تاحالا ندیده بودم یک دانگل بلوتوث یک همچین قدرتی داشته باشد حتی از خروجی گوشیمم قوی تره ، کیفیت صداشم واقعا عالیه چون دانگل بلوتوثیای زیادی رو تا حالا تست کردم این از همشان بهتر بود . البته از لحاظ قیمتی هم خیلی بالاتره ولی بازم می‌ارزه .
این محصول الان به دستم رسید واقعا کیفیت بالایی دارد من از این محصول راضی ام .
من این کارا را ا سفارش دادم که تاثیری نداشت . و بعد متوجه شدم ظاهر جنس خریداری شده با عکس هم متفاوت است . خیلی ناراحت شدم و یک ضد جوش مشابه همین از داروخانه خریدم و متوجه شدم سر این ضد جوش با عکس متفاوت است و اونی که از داروخانه خریدم بسیار تاثیرگذار بود
من برای همسرم هدیه خریدم و واقعا قشنگ است از نظر من
عالیه فقط برا شیشه مناسب نیست تو توضیحات الکی نوشته امتحان نکنید ولی برا بقیه چیزا عالیهNo۱
یکی از بهترین ماوس‌های بی سیم شرکت تسکو و دیجیکالاست . نسبت به قیمت رقبا ماوس ارزشمندیه .
ممنون آقای نژاد رضایی با آموزش شما ه دقیقه‌ای نصب شد
خریدمش و وصل کردم و کلی ذوق داشتم . . اولین ابی که بهش خورد کلش زنگار شد و زنگ زد مخصوصا پیچای سیاهه دورش . . دلیل گارانتی نداشتنش هم همین است
خیلی خوب و کاربردی هست و اندازش کوچک هست
در کل برای من بد نبود . بازم می‌گویم این چیزا سلیقه‌ای
این آتش زن است تشکیل شده از یک سر کبیریتی معمولی و بدنه‌ی پشمی . همراه آن کاغذ کبریت هست که خیلی بی کیفیت ه در حدی که مجبور می‌شوید برای روشن کردنش به یک فندک متوسل بشوید . بدنه‌ی پشمی از چوب قدرت آتش افروزی بیشتری دارد اما در مقابل آتش زنه‌های شیمیایی خیلی ناچیز است و در باد به راحتی خاموش می‌شود . در کل حتی ارزش این قیمت کم رو هم ندارد . بنظر من کبیرت‌های چوبی مخصوص که در فروشگاههای لوازم کوهنبردی پیدا می‌شود میتونند عملکرد بهتری داشته باشند و قیمت شون بسیار مناسب تره . آتشزنه‌های نظامی که از مواد شیمیایی ساخته میشند تقریبا دو برابر این قیمت دارند ولی تحت هر شرایطی حتی زیر آبشار هم روشن میشوند . در کل این محصول شاید فقط به درد روشن کردن ذغال بخورد که آن هم بخاطر بوی نامناسبش خیلی پیشنهاد نمی‌شود
من این کاور رو برای ماشینم که توش رنگ کرم است خریدم . طرحش خیلی زیباست . وزنشم خیلی سبک است که جمع کردن و نصب کردنشو آسان می‌کند ، ضد آبم هست . فقط ای کاش همین طرح رنگ های‌دیگه هم داشتید . در کل از خریدم خیلی راضیم . خیلی هم سریع رسید
جنس خوبی ندارد و اصلا برای مک بوک ۱۳ اینچ نیست !!
من یک هفته است خریداری کردم و سه بار ازش استفاده کردم کلی ریزش موهام کم شده واقعا عالی هست
بسیار خوش رنگ و خوش جنس است فقط من فکر میکردم سفیدش مثل مشکیش داخلش برنزی رنگ باشد که داخلش هم سفید بود ولی در هرصورت شیک و بسته بندی و کیفیت عالی
تو خرید تردیدی نداشته باشید
بسیار با کیفیت و خوش طرح و زمانیکه داخل کابینت میندازیش کامل میچسبه البته چسبی نیست منتها جنسش طوری است که ثابت و بدون حرکت میمون است من خیلی راضی ام
اصلی‌ترین کاربرد بازی جنگا ، چیده شدن روی هم و به نوبت از زیر خالی کردن مکعب‌ها توسط بازیکنان میباشد . ولی وقتی مکعب‌ها صیقلی نباشند وپلیسه داشته باشند ، کلا این بازی عملی نخواهد شد . من مجبور شدم ۳۰ درصد مکعب‌ها رو سمباده بزنم ، البته تاثیر ۵۰ درصدی داشت . دوم اینکه روش چیدن جنگا روی هم برای شروع بازی ، دستی نیست و در مدل مرغوب آن شابلن مکعبی تو خالی وجود دارد که قطعات را داخل آن پر می‌کنیم و سپس به طور ایستاد بر روی سطح قرار داده و شابلن را برداشت است و در این صورت همه آجر‌ها صاف و درست سرجا قرار دارد . که متاسفانه هیچ کدوم از جنگاهای دیجی کالا این شابلن را ندارند . اگر فقط ۱ دفعه با مدل مرغوب بازی کرده باشید ، این مدل‌های چینی اصلا شما را جذب نمیکند
با سلام احتراما ؛ تصویر ، چیز دیگری را نشان میدهد اما از نوع پلکسی ساخته شده و شکننده است و از چند جا ترک خورده بود . و اتصالات محکم نبود .
خرید بسیار خوب و با ارزش . کیس لاجیک دوست داشتم این خرید من در حراج با ۵۰ درصد تخفیف بود که حسابی کیف کردم .
با سلام احتراما ؛ این نوع توربو فن بالانس خوبی ندارد و بولبورینگ‌های آن لق شده است . و تاثیر جزئئ در مصرف سوخت دارد
با این قیمت یک دستگاه همه چه تمومه
جنس بدنه بسیار ضعیف و قیمت کالا به طرز بسیار نامتناسبی گران است
دوستان اتفاقا هرچی کواد کوپتر کوچیک‌تر باشد ارزشش بیشتر است چون کمتر در دیده و ضریف ساخته شده و قطعات خیلی ریزی داشته این کواد کوپتر‌ها می‌توانند از جاهای خیلی کوچک عبور کنند خیلی کمتر دیده شن و صدای زیادی نکنند درست برعکس کواد کوپتر‌های بزرگ تازه قابلیت فیلمبرداری همه دارد که خیلیهاشان ندارند
به نسبت قیمتش و اینکه کار راه اندازه ، برای اونایی که گجت بازن ، بدک نیست .
شیک با دریچه کولر استیل خوشگل شد جنسشم خوب است
در کمتر از یک هفته سوخت
هرکی بخرد بشیمون نمی‌شود
آخ است الان چجوری کادو بدهم وقتی جعبه ندارد زدید مناسب هدیه دارای جعبه
دیجی نوشته مبدا برند ایران ، رسید به دستم پشتش نوشته چین ، مسخره است واقعا میخواستم خارجی بگیرم سیگنال یا ارالبی میگرفتم فقط و فقط بخاطر ایرانی بودنش گرفتم که متاسفانه آن هم ساخت چین بود .
همیشه نگران فضای آلوده دستشویی و اثرش روی مسواک نم دار بودم . این دستگاه فوق العاده کاربردیه که برای هر خونه‌ای ضروری است . کافی است یک پیمانه ( که همراه مسواک شور هست ) آب شهری بریزید توی محل قراردهی پیمانه بریزید تا ده ثانیه‌ای مسواک رو ضدعفونی کنه .
این دستگاه مبدل برق نیس ، فقط مبدل پریز برق هستش و دستگاه مبدل برق چیز دیگه‌ایه . ضمن اینکه محافظ هم نیست . یک مبدل ساده ست فقط
این الکتروموتور به واسطه سابقه درخشان خود و داشتن مزایای زیادی که از وستینگهاوس به ارث برده بینظیر است من در طول سالیان گذشته هر وقت نیاز به خرید این محصول داشتم خوشحال بودم که با خیالی اسود است سراغ این موتور میرفتم واز تولید کنندگان و پرسنل زحمت کش موتوژن تشکر می‌کنم
تازه به دستم رسید . خوش ساخت به نظر میاد . بعید است مشکلی پیش بیاد . یک نکته تو ذوق زد . اینکه از گارانتیش ۵ ماه مونده . تو سایت سریر سرویس چک کردم دیدم تاریخ خاتمه گارانتی اسفند ۹۷ هست . پس رو ضمانت ۱۲ ماهه حساب نکنید .
من اصلاراضی نبودم ازخریدم
سلام دوستان من این سیوشرت رو خریدم خیلی راضی هستم خوش دوخته خوش فرمه مواد به کار رفته هم خیلی مرقوبه واقعا ازش راضی هستم
من سفید این کار رو سفارش دادم خیلی خوشگل است واقعا عاشقش شدم . ۳۸ پارچه‌ی کاربردی دارد اینکه فنجان نلبکی دارد خیلی خوب است . طراحیش منحصر به فرد من تا حالا این مدل رو ندیده بودم چون من ساده میپسندم خیلی زیاد به دلم نشست چون هم تک رنگ است و شلوغ نیست هم خاص بودن رو تو طراحی ظروف نشوند داده در کل من راضیم
مداد‌های خیلی خوبی هستند و برای کسانی که با اتود مشکل دارند بسیار مناسبن مغز نرم و روان دارند و مشکل نوشتن هم ندارند همینطور قیمتش نسب به کالا خیلی مناسب و خوب هستش
من ی تیغه برف پاک کن ۲۰۶ انداختم هم فضای بیشتری و پاک می‌دهد و هم قیمتش یک سوم این شد
ارزش خرید در برابر قیمت ، طراحی خوب
این عطر رو خانمم از بیرون برای من گرفت ولی با قیمت بسیار پایین سال قبل ماندگاری بوی آن بسیار زیاد حتی تا یک ماه و بعد از شستشوی لباس رایحه انتهایی آن عالیست مراقب لباس‌های رنگ روشن باشید تا رنگ مشکی آن را نگیرد
من دوقلو دارم و اوایل چند مدل پوشک رو امتحان کردم ولی هیچ کدوم به پای مولفیکس نمی‌رسه . مرسی مدام نم پس می‌داد
فقط عالی باهاش به راحتی می‌شود بازی کرد من far cry ۵ و raibow six sige باهاش بازی کردم هیچ مشکلی نداشت کیفیت صدا هم که واقعا عالیه
راضیم . با تخفیف خریدم .
این سروی چاقو به تازگی تهیه کردم و واقعا راضی بودم چندتا نکته‌ی خوب دارد که بهتان مبگم ۱. واقعا تیز هستند و هرچیزی رو با یم برش به راحتی می‌توانید ببرید ۲. فوق العاده خوش دست و سبک هستند و کار مردن باهاشان لذت بخش است ۳. پایه سنگین هست و به راحتی تکان نمیخوره که اذیت کننده باشد ۴. در طول مدت استفاده اصلا کند نشدن ۵. رنگش طوری است که با همه آشپزخانه‌ها ست می‌شود فقط کاش همراهش قیچی هم داشت در کل ازشان واقعا راضی هستم و پیشنهاد می‌کنم بخرید ممنون از دیجی کالا
از این عطر بدبو‌تر تا حالا ندیدم
سلام ؛ یعنی اگر میدونستم این کابل انقد باکیفیت است به جای چهار تا ده تا سفارش میدادم یکم مردد بودم زمانی که سفارش دادم ولی الان تردیدم بشدت برطرف شد این کابل عاااااالیه مثلش ندیدم این همه کابلای مختلف از برندای مختلف داشتم !
دوتا گرفتم نسبت به قیمت راضی کننده ست ، نورش اونقدر زیاد نیست
من شش ماهه یک عدد از این پاور بانک تهیه کردم و در مقایسه با پاور بانکهای بقیه دوستام که استفاده می‌کنیم خیلی بهتر است و کاملا ازش راضی هستم ولی الان یکی دیگر برای همسرم می‌خواهم تهیه کنم و دو دفعه هست که سفارش می‌گزارم ولی دیجی سایر مدلها را برام میفرسته و مجبور می‌شوم مرجوع کنم
خیلی وسیله خوب و کاربردی هستش ، شاتر بلوتوثی هم دارد که عالیه بخصوص وقتی که پایه مجزا هم براش بخرید عالی می‌شود و میتونید عکس‌های زیبایی بگیرید من که از داشتنش لذت بردم
سلام نمی‌دانم چرا دیجی مشخصات کالاها رو اشتباه میزنه ! توی مشخصات گفته این تلویزیون HDR ندارد در حالیکه از HDR پشتیبانی می‌کند برای کسانی که نمی‌دانند HDR چه است : بطور ساده این تکنولوژی روی فیلم‌های ۴K وجود دارد ( روی اکثرشان ، بخصوص فیلم‌های سینمایی ) و توسط این تکنولوژی کیفیت تصویر حدود ۳۰ درصد بالاتر می‌رود . اما باید تلویزیون و پلیر شما هم این تکنولوژی رو داشته باشد . اگر این تکنولوژی روی تلویزیون شما نباشد و یک فیلم HDR رو روی تلویزیون پخش کنید ، تصویر فیلم بصورت مات نمایش داده می‌شود
برای ps۴ خریدم اصلا تصویر نمی‌دهد فوقالعاده افتضاح اگر برا ps۴ یا هر چیز دیگه‌ای که fullhd هست نخرید که جواب نمی‌دهد .
خیلی زود خراب شد و پیشنهاد نمی‌کنم
با سلام به نظر اینجانب از خرید این نوع مدل و مدلهایی که از چوب استفاده می‌شود خوددداری نمایید . بعد از چند بار استفاده و آب خوردن درب این محصول که خریداری کردم ترک برداشت و درز بزرگی ایجاد گردید . و فعلا با چسب چوب آن را به هم متصل نمودم و ناچارم حد اکثر بعد از یک ماه دیگر مدل دیگری خریداری نمایم . لازم به ذکر است من روزی ۵ بار از این محصول استفاده می‌کنم .
روی موتور TU۵ بستم شتاب بصورت کاملا واضح افزایش دارد و مصرف هم کاملا محسوس کم شده فقط باید دقت کنید که وایر شمع‌ها رو هم عوض کنید و به خاطر کیفیت پایین وایر‌های معمول بازار بهتر است که زود به زود وایر‌ها را چک کنید ، کویل سالم هم که شرط اصلی هست . کلا اگر مجموعه سیستم جرقه زنی سالم باشد با استفاده از این شمع‌ها میتونید کیفیت احتراق ( نسبتا زیاد ) بهتری داشته باشید .
با این قیمت و ۳تا باطری نیم قلمی میخوره خوب است و ۳تا حالت نوردهی دارد جالب است من که خوشم اومد
من از استفاده این کرم خیلی راضی بودم . زود جذب می‌شود و خیلی پوست رو نرم و لطیف می‌کند
کیفیتش خیلی خوب است …روان هست …زیبا هم هست
کیفیتش خیلی خوب است و نرم و جای کلید‌ها درست برش خورده دوتا سری انالوگ هم همراهش هست که ننوشتن تو مشخصات
یکی از نکاتی که درمورد لامپ خیلی مهم است این است که سریع روشن بشود و مکث نداشته باشد که این لامپ به سرعت روشن می‌شود . زاویه تابشش هم خوب است و اطرافشو خوب روشن می‌کند . مصرف برقشم پایین است .
پادری نیست !! کف پوش مخصوص زیر پا جلوی یونیت دستشویی ( toilet unit ) درواقع فرش جلوی توالت فرنگی هستش !!
من خریدم و کاملا ازش راضی هستم ، البته نه از دیجی کالا واقعا کالای خوبی است اما به نظرم دو تا عیب دارد یکی اینکه توری‌های هندزفری خیلی زود کثیف می‌شوند دوم اینکه بعد از یک ماه استفاده ، حس می‌کنم ، ( نمی‌دانم درسته یا نه ) اما هندزفری سمت راست بیس کمتری از سمت چپ دارد در کل از خریدم راضی ام
من ۴ تا خریدم . اما موقع شارژ از یکیشان صدا میومد . اول فکر کردم صدا از شارژر است و گذاشتمشون روی لپ تاپم . بعد فهمیدم اسید یکی از اونا زده بیرون و متاسفانه رنگ روی لپ تاپم رو هم برد . دفعه بعد که شارژ کردم دیدم . موقع شارژ یکیشان داغ می‌شود و حباب‌های ریزی از بالاش میزنه بیرون و میترکه که صدا برای آن بود .
کیفیتش کم نخواهد شد باطریش ظعیف نخواهد شد قابلیت تعویض هدفون دارد و با هر هدفونی که دوست داشته باشید می‌توانید ازش استفاده کنید ، کلا مرگ ندارد و تا اخر عمرتان با شماست و به عنوان ارث و میراثتان به بچه‌ها تون حتی نوه هاتون خواهد رسید .
من چند سال پیش از این مارک گرفتم اصلا به درد نمی‌خوره قابلمش استیل نیست یک چیزی مثل روهی هست فقط درش استیل
برای دردهای عضلانی ، گرفتگی گردن ، پا درد و سیاتیک خیلی مفید هست . بعد از استفاده درد رو سریع کم می‌کند ، من خیلی راضی هستم .
عالیه حتما بخرید چون بهتر از این باطری وجود ندارد
متاسفانه این سرویسو چند وقت پیش تو پیشنهاد شگفت انگیز خریدم و قبلش نظرات رو نخوندم که تصمیم بگیرم بعد بخرم . چون قیمتش پایین بود خیلی زود خریدم ولی الان که نظرات بقیه دوستان رو خوندم دیدم تمام ایرادات درسته چند مشکلی که من با این سرویس داشتم پایین مینویسم اول اینکه سرویس کفگیر و ملاقش کلا به کارتون نمیاد مجبورید جدا بخرید چون واقعا بی کیفیت است دوم زمانی که به دستم رسید دیدم یک سری از قابلمه هام رنگ هاشون با هم متفاوت بود یکی صورتی روشن یکی صورتی تیره یکی صورتی ملایم ! سوم وقتی به خدمات پس از فروشش گفتم رنگ این‌ها متفاوت است هی امروز فردا کردن گفتن خبر می‌دهیم آخرم خبری نشد چهارم بعد از چند بار استفاده رنگ بیرونی قابلمه‌ها به خاطر حرارت تغییر می‌کند و سیاه می‌شود پنجم کف تابه و قابلمه با توجه به شستشو فقط با ابر نرم و احتیاط در مورد خط نکشیدن کفگیر ، بازم کلی خط افتاد البته فقط تو نور زیاد مشخص می‌شود و خیلی عمیق هم نیست ولی باز واسم سوال بود که چرا باید خط خطی شه ! ششم جداره درب قابلمه به راحتی خراب می‌شود و باید خیلی مواظبش باشید در آخر بهتر است بگویم این سرویس رو نخرید چون مطمئن باشید مثل پشیمان میشید تنها نقاط قوتش نسبت به سایر سرویس‌ها تنوع رنگیش و ظاهرش هست که آن هم مشکل رنگ دارد !
از چیزی که فکر میکردم بدتر بوود
زیپش خوب بسته نمی‌شود و یک تیکه پارچه داخلیش پاره بود
ممنونم از دیجی کالا عزیز از خریدم راضیم با اینکه دستگاه کوچیک هست اما کارایی خوبی دارد سریع داغ می‌شود
درکل کیفیتش به قیمتش میخوره من فقط بخاطر دمنده گرفتم در کنارش اگر یک دستمال نانو هم بگیرید عالیه
مشخصات فنی در مورد این دستگاه اشتباه وزنش ۱ کیلو و قدرتش ۲۵۰ هست و قیمتش بالا
از نظر بنده نام این کالا لیوان نمی‌باشد چون لیوان سایز مشخصی دارد اما این‌ها مانند شات هستند و کاملا متفاوت با سایز عکس می‌باشند و خیلی خیلی کوچک هستند حتی اگر سایز واقعی انها هم درج شده باشد همه مانند من فکر میکنند اینها لیوان می‌باشند
۵ سال است که دارمش . برای استفلده غیر حرفه‌ای خریدمش . کلیدش اوایل خراب شد ولی کار می‌کند . . ازش راضی هستم
من این محصولو یک ماهی می‌شود تهیه کردم ار لحاظ ظاهری به نظرم خوب و شیک هست اما من توی استفاده باهاش مشکل دارم یعنی مثل قبل ازش استفاده نمی‌کنم هنگامی که در ایرپاد باز می‌شود کیس ایر پاد هم مقداری به بیرون کشیده می‌شود و یعنی بدنه اصلی ایرپاد توی کیس حرکت دارد و توی جاش فیکس نیست و به خاطر خشکی کار در با کمی فشار باز می‌شود ولی خوب در عوض ظاهرش خوبو شیک است
من اینو خریدم واقعا عالیه
کالایی که به دست من رسید با مشخصات و آن چیزی که تو عکس دیدم کاملا فرق میکرد اصلا پیشنهاد نمی‌کنم بخرید اشتباه نکنید
طراحی زیبایی دارد و بوی خوبی دارد البته اگر در پوش کامل بردارید تا یک ماه دوام دارد ولی اگر چند سوراخ ایجاد کنید دوامش بهتر است نن از خریدم راضی ام
من این رو خریدم هم کیفیت خوبی دارد و هم عملکرد عالی دارد
عالی حتما بخرید واقعا خریدش رو پیشنهاد می‌کنم
خیلی محکمه و پسرم ساعتها باهاش مشغول می‌شود
در جواب دوست عزیزی که فرمودند نقره نبود و سیاه شد باید گفت که ایشان می‌توانند به راحتی با یک محلول حاوی مایع ظرف شویی و آب ولرم زنجیرشان رو شستشو بدن و مثل روز اولش بشود نقره عیار ۹۲۵ است و کاملا دارای اصلات می‌باشد .
سلام می‌کنم به عوامل دیجیکالا و دوستان . من امروز این ساعت هوشمند فوق العاده به دستم رسید و باهاش چند ساعتی هست دارم ور میرم می‌خواهم بگویم این ساعت awlie و به کسانی هنوز نخریدن توصیه می‌کنم ۱۰۰ ٪ بخرید و شکی هم نداشته باشید متشکرم از عوامل دیجیکالا .
سلام ؛ متاسفانه من باتوجه به نظرات دوستان اینوسفارش دادم و اتفاقا تعجب هم کردم که چرا همه نظرات مثبت است و نظرمنفی وجود ندارد ولی بهر حال موقع شارژ هم صدا می‌دهد هم گرم می‌شود هم اینکه نمی‌شود موبایل و لپ تاپ روبخاطر افت جریان همزمان زد چون لپ تاپ اصلا تاچ پدش کار نمی‌کند !
بازی بسیار متنوعی هستش و همه اعضای خانواده رو می‌تواند سرگرم کنه . کیفیت بسته بندی و کارت هاش واقعا عالیه . این که یک بازی قدیمی رو توسعه دادن و ویژگی‌های جدید بهش اضافه کردن واقعا جذاب و قابل تحسین است .
من توی پیشنهاد شگفت انگیز خریدم به نظر من خرید خوبی است
من برای ساید فرنچ ۴ درب تهیه کردم کاملا عین اورجینالش بود کیفیت آب هم به وضوح فرق می‌کند تشکر از دیجی کالا برای تخفیف مناسبش
در توضیحات درج شده که ۱۰ W خروجی دارد ! لطفا اصلاح کنید تا دیگران مثل من گمراه نشوند ! این شارژر فقط ۵W خروجی دارد که باعث می‌شود مدت زمان شارژ کامل ، حدود نیم ساعت تا ۴۰ دقیقه طولانی‌تر بشود .
اینکه برای ای او اس و اندروید پورت‌های مجزا دارد بنظرم خیلی گزینه‌ی خوبی هستش بیشتر شارژرهای دیواری این قابلیت رو ندارند
عالیه ، بوی ملایم و خیلییییی خوبی می‌دهد . ماندگاری خوبی هم دارد البته من از دیجی نخریدم .
عالی و باکیفیت ممنونم
امروز به دستم رسید . دوخت مجلسی وشیکی دارد
اول اینکه کوله ارسالی با عکس کمی متفاوت بود . مثلا طرح دار بود روی کوله که البته زشت نبود ولی خب سلیقه ای است . دوم اینکه من صورتی گرفتم ، عکسی که از صورتی در سایت هست اصلا این نبود . کلا مشکی بود فقط زیپ هاش صورتی بود و دوتا نوار صورتی ، بقیه‌اش مشکی بود والبته یک طرحهایی از صورتی بسیار کمرنگ روی جلوی کوله صورتی رنگ بود . در کل قشنگ است ولی خب من تصور بهتر ازاین رو داشتم از یک برند آمریکایی ، من در شگفت انگیز نصف قیمت گرفتم . باتوجه به قیمت دلار خوب است ولی کمی گرونه ، همان شگفت انگیز خریدش به صرفه است
سلام این چایی ساز رو حدود چند ماه پیش از دیجی کالا گرفتم و استفاده زیادی هم نکردم اما متاسفانه کلید روی دسته برای جوش آمدن آب خراب شده است .
ظاهر شیک و جذابی دارد و برای استفاده در کیف زنانه بسیار مناسب است .
فقط تو شگفت انگیز ارزش خرید دارد آن هم صرفا به عنوان یک دستمالی که استفاده بهداشتی ازش نخواهید بکنید کیفیتش خیلی پایین است و بوی خوبی هم ندارد
امروز به دستم رسید نسبت به قیمتش که منصفانه هست ، دوخت تمیزی هم دارد
نخرید . چرا آنقدر الکی تعریف می‌کنند ؟ من تعریفارو خوندم دو تا خریدم انگار برگ کاغذ بعد همان ساعت اول هم زنجیرا بالا سرش افتاد خیلی بیخود است انداختم دور یکی شو . فقط قشنگ است همین …
من ازدیجی خریدم هر چه سعی کردم بیشتر از دو روز نتونستم تحملش کنم انداختمش دور .
قدرت خوبی دارد از نظر سایز هم جمع و جور و خوب است پیشنهاد می‌کنم حتما بگیرید به خصوص برای تابستان
اگر به قیمت مناسب بود حتما بگیریدش ولی اگر فروشندگان بی انصافی می‌کردند به هیچ وجه خرید نکنید
من در شگفت انگیز خریدم . و خیلی به صرفه بود . انتظار کیفیت معمولی داشتم ولی رسید به دستم بسته بندی عالی و شکیل ، جنس قابل قبول ، البته کمی کوچک هست ، ولی الان کلا کوچک مد شده ، یک چیزی که فقط برق داشته باشد بیشتر پسند می‌شود . مشخصه که جنس بااثالتی هست . امیدوارم در دراز مدت هم کیفیت افت نکند
تاریخ مصرف تا ۲۰۱۹ است البته بگویم که قیمت فروش خیلی پارامتر مهمیه
شک نکنید در خرید اگر قیمت براتون مهم نیست
با توجه به اوضاع گرونی قیمت منطقی میاد و از باقی محصولات سایت بهتر دیدم
طرح کوکانه ولی سایز برگسال می‌باشد . سنگها بی کیفیت و مناسب این مقدار کم طلا نیست
خیلی خاص و شیک است . دوسش دارم .
۴روز پیش این محصول رو سفارش دادم چون یک بار دیگر هم استفاده کردم و ریزش موهام خیلی کم شد اما امروز میخواستم برای دوستم بگیرم یکباره قیمتش بیش از دوبرابر شده و شک است شدم با این قیمت دیگر نمیارزه
امروز به دستم رسید فوق العاده شیک است فقط زیپ پشت کفش باعث می‌شود برای درآوردن کفش از پا به دست احتیاج داشته باشید من به زیپ پشتش تو عکسها دقت نکردم
من رنگ سرمه‌ای رو خریدم به نظرم خیلی خوب و عالیه وصل کردنشم خیل راحت بود ۱۰۰ درصد از گلش‌های موجود تو بازار که کامل نیست بیشتر می‌ارزه هم قیمت و هم کیفیت
بسیار افتضاح و کیفیت فوق العاده پایین خیلی خیلی بد اصلا پیشنهاد نمی‌کنم
آمواژ - اینترلود از خریدم خیلی پشیمان شدم . البته انتخاب عطر و ادوکلن سلیقه ای است . هرکسی طرفدار یک نوع رایحه هست …اما در کل بهتان پیشنهاد نمی‌کنم دوستان . بوی بسیار تند و موندگاری دارد که سردرد دچار خودتان و اطرافیان می‌کند ! بنظرم هفته‌ای یکبار ازش استفاده کنید کافی است در ضمن عربی هست و در عمان تولید شده !! با این قیمت کرید اونتوس یا کرید silver mountain water گزینه خیلی بهتری هست با رایحه‌ای متفاوت و بی نظیر .
برای اداره خودمان تهیه کردم فوق العاده هست هیچ نقطه کوری رو نمونده که کاور نکند و از فناوری جدید mesh ایسوس استفاده می‌کند در ضمن Ai protection مانع از نفوذ هر ویروسی می‌شود
برا بیرون بردن عالیه کم جا میگیره . باز و بسته کردنش راحت است
دوستان این کابل کارایی بالایی دارد و زیبا طراحی شده اما بر اثر استفاده کوتاه مدت پوشش کناف از قسمت لایتنینگ که بیشترین قطع و وصلی را با گوشی شما دارد ، جدا می‌شود .
میزان تاثیرگذاری متوسطی دارد … .
خیلی شامپوی خوبی است با توجه به اینکه برند داخلیه . قدرت پاک کنندکیش حیلی خوب است مخصوصا برای اونایی که پوست سر خیلی چرب دارند چون عمقی چربیو میشوره از سر . فقط یکم حشک می‌کند مو رو که من پبشنهاد می‌کنم از نرم کننده مو استفاده کنید بعدش ( اگر موهای بلند دارید که حتما پایین موهارو نرم کننده بزنید نه بالارو چون زود چرب می‌شود موها باز ) . در کل من واقعا راضیم
خیلی خیلی قشنگ است واقعا خوشم اومد مخصوصارنگ آمیزی و ترکیب سنگهایی که استفاده شده
کاملا فیت نمی‌شود البته روی کفپوش چرمی ، برجستگیها گاهی و کمی به پاشنه کفش روی کلاچ پایین گیر میکند ، قیمت زیاد است . جنس خوب و وزن زیاد ، سکون و چسبندگی خوبی دارد ، کیفیت ساخت خوب است .
در کل کارد بسیار خوبی است و اگر بعد از چند وقت تیزش کنید یک کارد با ماندگاری مادام العمره
برای کساییکه سبک اصیل ایرانی و دوست دارند پیشنهاد می‌کنم حال و هوای سنتی دارد این بند عینک که خیلی قشنگ است . ممنون از دیجی کالا
حتما پیشنهاد می‌شود ارزش خرید رو دارد
برای تیپ‌های اسپرت توصیه می‌کنم .
من توی پیشنهاد ویژه خریدم و ۷ تیر به دستم رسید . الان کمتر از ۳ ماهه که دارم استفاده می‌کنم . اول نکات مثبتش : جاش نسبتا خوب است و بزرگ است ، ظاهرش نسبتا قشنگ است و روی دوش راحت است . نکات منفی : من توی همین ۳ ماه که ازش استفاده کردم خیلی مراقبش بودم که آسیب نبیند ولی انقدر جنسش توی بعضی قسمتاش افتضاح است که الان دارد خراب می‌شود . قسمت زیرین کوله و قسمت داخلی ( زیرین ) بندهای اصلی جزء قسمتهایی هستند که دارند خراب می‌شوند . یک مشکل دیگر اینکه جنسش جوریه که هنگام استفاده پشت و شانه‌ها شدیدا عرق می‌کند . در ضمن بندی که روی سینه بسته می‌شود و دو بند اصلی کوله رو به هم متصل می‌کند قابلیت تنظیم ارتفاع ندارد و مستقیما به بندهای اصلی کوله دوخته شده . هیچ کدوم از جیب‌ها هم جایی برای قرار دادن خودکار و مداد که در اکثر کوله‌ها دیده می‌شود ندارد و جنس داخلی کوله هم خیلی ضعیف و کم دوام به نظر میرسه . البته باید قیمت رو هم در نظر گرفت که در پیشنهاد ویژه خیلی ارزان بود ، ولی الان ترجیح میدادم بیشتر پول میدادم و جنس بهتری تهیه می‌کردم چون الان باید تا چند ماه دیگر یکی دیگر بخرم .
از خوبی‌های این پاور می‌توانم بگویم ظاهر فوق العاده زیبا ساده ظرفیت بالا و برند قابل اطمینان
برای گشتای چندساعته‌ی سفر وقتی مجبوری چندتا خورده ریزه حتما باهات باشد خیلی شیک جادار محکم و البته ارزونه
راستش موهامو لخت و خوش حالت کرده جوری ک موهام واقعا براق می‌شوند ولی ب پوست سرم نساخته و همش خارش دارم وزخم شده
من نمی‌دانم چرا بعضی‌ها می‌خواهند برند ریو رو خراب کنند !!! در حال حاضر هیج برند اماراتی به گرد پای ریو نمیرسه ! مخصوصا این کار کاملا شبیه به اصلشه شیشه عالی در عالی رایحه عالی واقعا متاسفم !!!!! من این کار رو ۱۲ تا ۱۲ تا می‌خرم و ازش راضیم پیشنهاد می‌دهم بهتان به نظرات مخرب اصلا توجه نکنید !!! بوش خنک و چوبی جنگلیه
تقریبا من کلکسیون ساعت و این مدل ساعت گردنبندیارو دارم . از این مدل خوشم اومد و دوسش داشتم .
از دیجی کالا خریدم ۲ ماه پیش سوخت بعد از ۲ ماه تعمیرکار می‌گوید قطعش دیگر تو ایران نیست ، شرکتشم میری با این که گارانتی دارا است می‌گوید دیگر دستگاه نداریم بهتان بدهیم ! بنظرم گول نخورید یک برندی بخرید که از گارانتی آن مطمئن باشید آن هم تو این شرایط اقتصادی
سلام این مدل طرح رنجروور برای تیگو ۵ واقعا قیافه ماشینو عوض می‌کند انگار که یک ماشین جدید زیر پاتونه من یک چند ماهی انداختم رو ماشین خیلی راضیم . .
بند عینک سبک و ظریفیه . از عکس بهتر بود به نظرم . برای دخترم خریدم که خیلی دوست داشت .
من پری روز خریدم دیروز تار پاره کردم صداش ضعیفه کیفیتش پایین است کوکش بر میگره تاراشم کیفیت ندارد برای شروعم من پیش نهاد نمی‌کنم و چون صداش ضعیفه مجبوری سفت‌تر بزنی پاره می‌شود
تقریبا یک هفته‌ای می‌شود که ازش استفاده می‌کنم برای لپ تاپ asus n ۵۵۰ jv . تو نظرات سایر خریداران خیلی شنیدم که از قدرت خنک کنندگی عالیش تعریف میکردن . والا منی که دارمش و امتحانش کردم نه اونقدرا قدرتش بالاست و نه اونقدرام پایین . به نظرم قدرتش معمولی است مثل سایر برند‌های کولپد . کیفیت ساختش خوب و قابل قبول است . در مورد صدای فن هاش باید بگویم که واقعا یکم اذیت کنندست . نمی‌گویم صداشان بالاست یا پایین است چون این نسبی است و هر کسی یک نظری دارد . ولی واقعا توی اتاق صداشان به گوش میرسه و برای افراد حساس به این قضیه اذیت کنندست . یک دکمه خاموش روشن دارد . یک پورت ورودی یو اس بی و سه پورت خروجی دارد . صفحه الومینیومی خیلی خوب است برای انتقال باد خنک به درون لپ تاپ . شیک و زیباست . طراحیش طوری است که لپ تاپ روی شیب ثابتش به هیچ وجه لیز نمیخوره . و دقیقا سایزش فیکس لپ تاپ‌های ۱۵ ٫۶ اینچی هستش . در کل از خریدم پشیمان نیستم ولی ای کاش قدرت خنک کنندگشی واقعا یکم بیشتر بود . فقط اینکه خیلییی دیر به دستم رسید و از بسته بندیش کاملا ناراضیم . چون اصلا مهار نشده بود و به هر طرفی وول میخورد توی کارتن . امیدوارم مفید باشد براتون لطفا لایک فراموش نکنید
ترکیب رنگ مشکی طلایی به خوبی استفاده شده و خیلی هم سبک است و به نظرم هم برای عینک طبی مناسب است هم عینک افتابی .
عالی بود منکه خیلی از خریدم راضیم البته تو شگفت انگیز‌ . ظاهرش خیلس شیک است
خیلی خوب است ولی چون مقوایی هست باید مواظب بود خراب نشود
سلام من اینو از دیجی نخریدم بدلیل عجله از بازار خریدم اگر بخواهید اینو تکی استفاده کنید تا حدودی قابل استفادس ولی مشکل ز اونجایی شروع می‌شود که می‌خواهی منوپادتو بهش وصل کنی بخصوص اگر ۱۲۸۸ باشد و سنگین دیگر توان صاف نگه داشتن گوشیو ندارد و هی میافته و من نتونستم ازش استفاده کنم و تصمیم گرفتم آن ماکنیزم آهنی گرده که سرشه رو تبدیل به ثابت کنم که موفقم شدم والانم خیلی راضیم بدون تکان و بدون لغزش با یک پیچ و چندتا واشر شما هم میتونید اینکارو بکنید
واقعا می‌توانم بگویم خیلی خیلی شیک است و مجلسی بسیار راضی بودم سنگ نگینداراش خیلیییی قشنگن حتما اگر می‌خواهید یک چیز خاص داشته باشید این کارو بگیرید . شبیهشو ندیدم . نه توی دیجیکالا نه توی مغازه‌ها
کاملا پشیمان از خرید شدم اصلا با عکسهای موجود همخوانی ندارد و کیس داخل کاور میغلطید درب کیس را اصلا نمیگیرد از دیجیکالا انتظار میرود که با شرکتها و افرادی کار کند که رزومه خوبی برای فروش دارند ، متاسفانه اینجوری آدم کمی از خرید اینترنتی دلسرد میشود .
با سلام . تقریبا یک هفته‌ای می‌شود که ب دستم رسیده . کیفیت ساختش خوب و قابل قبول است . طرحش فوق العاده قشنگ است ک برای همین خریدمش . حرکت موس روی موس پد راحت است و گیر و گوری چیزی ندارد . فقط کاش یکم سایزش بزرگتر بود که برای گیمینگ بشود ازش استفاده کرد . در کل عالیه
قشنگ بود و از خریدم راضی هستم
به نظر است من هرکی می‌خواهد کفش بخرد اینو بخرد
همین امرو به دستم رسید کاش فقط یکم جعبش قشنگ‌تر بود
وای کتاب‌های دارند شان دیوانه کننده است از بس هیجان انگیز هستش حتما بخرید
سبک خاص و قشنگیه . خوشم اومد از مدلش . از این ساعتا خیلی جاها هست اما این مدل و ندیده بودم . ممنون
فوق العاده است این برس ، بهترین برسی که تا به حال داشتم
خیلی کوچیکه استفاده‌ای ندارد و چیزی توش جا نمی‌شود ولی خیلی ناز و قشنگ است
سلام . بنده این کالا رو از روی عکس خریدم که مثل بال کوسه شناور است . ولی در عمل کج میمون است و کلا می‌رود تو اب . من برای رستوران خریدم برای همین این قیمت بالا رو پرداخت کردم ولی جواب نداد . پیشنهاد نمی‌کنم . معمولیاش ( حبه‌ای ) بهتر است ارزونم هست .
بعد از شش ماه از کار افتاد برای من
دقیقا یکسال پیش این محصول خریدم ، خیلی خوب است البته آن زمان قیمتش خیلی پایینتر از این بود . گارانتی خوبی هم دارد ازش راضیم . ۲ سال گرانتی که داشت و با یسری کارهایی که برای فعال کردن گارانتی داخل سایت ایزی اومده به من ۵ سال گرانتی تعلق گرفته فکر کنم ۵ سال از عمر مودم بیشتر باشد
نسبت به جنس و ابعادش ارزش قیمتی بالایی دارد
با سلام اولش که خریدم فکر کردم خیلی کوچیکه که قیمتش خیلی پایین است اما هم سایزش خوب است نوردهی کار ام من راضی یک فضای ۳۰ متری رو برای من روشن کرده کیفیت اش واقعا خوب است مرسی از دیجی عزیز بابت اجناس با کیفیت و قیمت مناسب فقط حیف رنگبندی کارش محدوده
نسب به پولش واقعا ارزشمند هست طراحی و کیفیت خیلی فوقالعاده‌ای دارد
وقتی دستم رسید ۲۴ درصد شارژ کارخونه داشت . در اولین تست با همین مقدار شارژ گوشی گلگسی جی هفت رو توی مدت زمان دوساعت و ده دقیقه ۸۱ درصد شارژ کرد و ۶ درصد از شارژ خود پاور باقیموند . یعنی از ۲۴ درصد به ۶ درصد رسید شارژ پاور بانک . توی دومین تست با همین می‌گزارند شارژ کارخونه گوشی گلگسی A ۵ رو توی مدت زمان دو ساعت تقریبا ۶۰ درصد شارژ کرد و ۲ درصد از شارژ کارخونه پاور باقیموند . یعنی از ۶ درصد رسید به ۲ درصد . حالا نوبت به تست شارژینگ خود پاور بانک میرسه ( شارژ اولیه ) که باید بگویم از ۲ درصد تا ۱۰۰ درصدش تقریبا ۸ ساعت زمان برد که این واقعا عالیه . هنوز به طور دقیق ظرفیت واقعیشو اندازه گیری نکردم ولی تا اینجا با این توصیفاتی که ازش دیدم عملکردش به نظرم عالی بوده . کیفیت ساختش خیلی خوب است و مشکل یا ایراد خاصی ندارد ( من که تا حالا چیزی ندیدم ازش ! ) . ظرفیت واقعیشم دقیق میسنجم و طی کامنتی دیگر به اطلاعتان میرسونم در اینده . امیدوارم به دردتان خورده باشد . اگر اینطور بوده لطفا لایک فراموش نشود .
من یک هفته ازش استفاده کردم با اینکه خیلی کم مصرف می‌کنم اما زود به نصف رسیده شیشه انگار پوشش و غلظت ندارد خیلی زود تمام می‌شود
من استفاده کردم یک دوره خیلی راضی بودم
کیفیتش خیلی خوب بود شیک . خاص از خربدم کاملا راضی هستم
خیلی شیک و خوشگل است از خریدم خیلی راضی هستم
عالییییی کیفیتش عالی بود نسبت به قیمتش
من این دوربین رو دارم . زوم فوق العاده‌ای دارد و کیفیت فیلم برداریشم عالیه
واقعا عالیه حرف ندارد شبزی خشک کنش محشر است من پیشنهاد می‌کنم حتما بخرید
در تیبا دو صفر ( ۱۰۰۰ کیلومتر راه رفته ) استفاده کردم که تغییری مشاهده نشد
تمام نکاتی که باید بگویم رو توی قسمت‌نقاط قوت گفتم‌ و‌ هم از نظر کیفیت و ساخت و هم از نظر ظاهری بهترین مداد‌است که تاحالا دیدم و حتی پاک کن هم دارد
من معماری می‌خوانم ، دومین باره میگیرم . این کالا رو پارسال برای دانشگاه گرفتم ولی چون بعضی وقتا با کاتر کار می‌کنیم ( ماکت سازی ) گوشه هاش خراب می‌شود . برای همین دوباره سفارش دادم . فابل برند خوبی است در حد رقابت با محصولات خارجی .
خداییش هرکی بخرد پولش رو انداخته تو جوب من برای خودتان می‌گویم نخرید که سخت پشیمان میشید
برای کاربری‌های معمولی در فضای حدود ۴۰ - ۵۰ متر مربع مناسب است ساندبار و ساب هر دو بیسیم به تلویزیون کانکت می‌شوند ( البته اگر تلویزیون این سیستم رو داشته باشد ) و فقط هر کدام با یک آداپتور مجزا تأمین برق می‌شوند . البته با کابل اپتیک که در جعبه هست هم می‌شود استفاده کرد . تا فاصله حدود ۲٫۵ متر تست کردم ، بدون مشکل کار می‌کند . در ضمن تماس گرفتم از سام سرویس اومدن نصب و برگه گارانتی رو امضا و گارانتی رو فعال کردن . البته نصب خاصی ندارد . هم دیواری هم روی میز تلویزیون می‌شود ، ولی برای گارانتی پیشنهاد می‌کنم بگویید نماینده بیاد .
عالیه حتما پیشنهاد می‌کنم ، هم جنسش خوب و محکمه هم ابعادش بزرگ است
من رنگ خاکستری این بندو سفارش دادم حرف ندارد فقط از دیجی کالا خواهش می‌کنم این کالای کوچیکو توی بسته بندی به این بزرگی نگزارد با تشکر
عالی کیفیت صدای خوب ارگونومی خوب سبک نسبت به این قیمت واقعا عالیه
قد این تی شرت پس از اولین شستشو کوتاه شد و تقریبا غیر قابل استفاده شده است . همچنین جنس آن در صورتی که تا شده و در داخل کشو قرار داده شود ، سریعا و شدیدا چروک می‌شود .
من بعد از تحقیقات در مورد برندهای رم SD این برند رو انتخاب کردم . اما پس از یک ماه استفاده در دوربین ، Error داده و در هیچ تجهیزی بجز لپتاپ کار نمی‌کند . در لپتاپ هم حتا فقط در بعضی مواقع readable است و نتونستم فرمت کنم . حتا آداپتورشم عوض کردم ولی بازم قابل فرمت نبود .
همه مواردش خوب است به جز تیغه هاش !! تعداد تیغه هاش خیلی کم است و برای من کاربزدی نیستند
فوق العاده اس برای کسایی که حوصبه و صبر دارند
درکل عالی سریع زیبا با کیفیت و محکم پیشنهاد می‌کنم به نسبت کیفیت قیمتش خیلی ارزونه .
من گوشیم ۶اس کمی براش کوچیکه یعنی استفاده از دکمه ولوم و لاک گوشی کمی سخت می‌شود برای ۶ اس پیشنهاد نمی‌کنم چون با توجه به سختی جنسش ممکن بر اثر فشار بشکند روی گوشی ۶ امتحان نکردم
خیلی عالیه نسبت به قیمتشم شک نکنید حتما بخرید با یک اشاره پنج دیقه و ۱۵ ثانیه چرخید عاشقشم من رنگ مشکیشو خریدم که خیلی قشنگ است واقعا شک نکنید بخرینش
من دو عدد از این روان نویس رو از برادرم هدیه گرفتم و خاطرات زیادی باهاش دارم همچنین چون با خودنویس مینویسم بسیار نزدیک است به خودنویس و برای جزوه نوشتن فوق العادس چون پاک هم نمی‌شود خیس هم بشود چیزی نمی‌شود الان من با چیزی جز خودنویس نمی‌توانم بنویسم و این مشکلو با جزوه هام به وفور دارم فقط کافی است یک باران بخورد به جزوه هام تا بیچاره بشوم خواهش می‌کنم رنگ آبی یک مدل از سری jetstream رو موجود بکنید . شدیدا نیاز دارم .
خیلی تعریفی نیست در حد ۳ تا۴ ساعته روز خوب است وگرنه اصلا ب درد نمیخوره سریع گول است می‌شود داخلش
با این قیمت خیلی عالیه لگی بیبی یکی از بهترین برند‌های لباس نوزاد هست . ممنون دیجی کالا
بسیار عالی و مناسب استایل روزانه
عالی و خاص و بی نظیر واقعا به نسبت کیفیتش قیمتش ارزان و خوب است حتما پیشنهاد می‌کنم بهتان .
ماشین خوبی است در کل نسبت به قیمتش مخصوصا ولی اگر موهای ضخیمی دارید ماشین اصلاح قوی‌تر بخرید
ازنظر بافت پارچه عالیه . طرح و رنگش خیلی به دل میشینه . کاملا راضی ام . ولی یکم گرونه .
من از خریدم کاملا راضی ام . جنسش و اندازش خوب است .
درکل بوی بدی ندارد ولی اولش بوش آدمو میزنه . من زیاد از بوی عطر خوشم نیومد .
پاک کنندگی ملایم عاری از مواد شیمیایی مضرر و التهاب آور بهترین انتخاب برای افرادی که مثل من پوست سر حساس دارند و در نهایت قیمت بسیار مناسب برای یک شامپو ۳۰۰ میل فرانسوی که از بهترین تکنولوژی روز دنیاست … جالب اینجاست که لطافت خوبی هم روی موها احساس می‌شود
از خریدش واقعا پشیمونم . الکی گرونه . هیچ امتیاز خاصی ندارد . منافذ پوست رو وشان می‌دهد
من از دیجی کالا خریدم خیلی عالیه و کاملا راضی هستم کارمو خیلی اسون کرده و خیلی راحت موهارو خشک و حالت دار می‌کند پیشنهاد می‌کنم حتما بخرید
جنس لختی دارد پارچه‌اش ، شله ، فکر نمی‌کنم کیفیت بالایی داشته باشد ، لباسای مادرکر کیفیت پارچه‌اش خیلی بهتر است
۱سالی می‌شود این لامپ و گرفتم از دیجی ، عاالی هست و مثل لامپ‌های فیلامانی و هالوژنی درخشش دارد که خیلی محیط و اجسام خواند رو شاداب نشوند می‌دهد ، لامپ‌های کم مصرف واقعا نور مرده‌ای دارند .
کیف خوبی است . جادار و خوش دوخت و باکیفیت
من تو پیشنهاد ویڑه خریدم نسبت به قیمتش خوب است ممنون از دیجیکالا
عالی فقط هنذفری تا ته تربد تا کیفیت صدا خوبی داشته باشید
عالیه … من یک هفته است دارم استفاده می‌کنم …خیلی خوب است …امکانات عالی دارد . . خیلی شیک و رو دست میخوابه . بخرید پشیمان نمیشید
من هالوژن این برندو گرفتم ، فقط سه ماه بعد کارکردن پراکنده ، روزی ۶-۷ساعت وقتی برای رنگ سقف درشان اوردم ، بدنه‌اش کاملا ترک خورده و به زردی میزد گفتم الان که خورد شه ، خیلی هم بدنه داغی داشت که نشوند می‌دهد تلفات انرژی این برند زیاد هست و محاسبات مهندسی ضعیفی روش شده اصلا این برند و نخرید از دیجی هم درخواست دارم ابن لامپ و ی مدت استفاده کنه اونوقت خودش این برند و ناموجود خواهد کرد .
یعنی پول جای دستشویی عمومی بدهید اما برای این خرجش نکنید ! البته برای خنده خوب است ، یک ساعت به مسخرگیش و خریت خودم خندیدم چون با وجود خوندن کامنت‌ها بازم خریدم فقط به این خاطر که محفاظ صفحه Miband ۳ جایی پیدا نکردم .
عالیه خوب کار می‌کند من راضی هستم
با سلام به نظر من خیلی خوب است نسبت به قیمتش یکی ازش خریدم کاملا راضی ام مرسی از دیجی به همه پیشنهاد می‌کنم
من راضی ام ازش دوتا خریدم خیلی خوب است مرسی از دیجی عین کارای انگلیش هوم میمون است
پلاستیک بی کیفیت نور کم قیمت خیلی بالا
سلام من این لوسیان رو چند ماه به توصیه‌ی دکترم خریداری کردم ریزش موهام خیلی کمتر شده و در برخی جاها هم کرک‌های ریزی در آمده که واقعاا از این موضوع خوشحالم
مزیت اصلی خرید آسان کالا بدون خستگی هستش
جارو برقی مکش قوی دارد و نسبت به قیمت پایینی که دارد واقعا عالی کار می‌کند ، و برابری می‌کند با مدلهای معروف و خارجی حتی من می‌گویم بهتر از اونهاست
دوستانی که مشکل سوختن لامپ دارید ، مناسفانه بعضی از برق کار‌ها فاز و نول رو اشتباها جابجا تو کلید میبرن وقتی کلید خاموش است فقط نول قطع هست بنابراین لامپ حتی تو خاموشی فاز بهش میرسه وقتی جریان ایجاد نشود قطعات الکترونیکی لامپ شارژ و دشارژ پی در پی می‌شوند انگار یکی تو میلی ثانیه کلید میزنه و بعد خاموش می‌کند این کار به شدت عمر لامپ‌ها رو پایین میاره ، تو لامپ‌های کم مصرف در حالت خاموشی لامپ چشمک میزنه اما تو لامپ ال ای دی و تنگستنی علایم خاصی ندارد ، حتما در حالت خاموش بودن از سرپیچ با فازمتر تست بگیرید که آیا برق دارد یا ن اگر داشت حتما حتما تعمیرات و به برق کار بسپارید تا درست کنه من از این لامپ ۱۲۰ عدد برای ساختمان گرفتم بعد از گذشت یک سال حتی یدونه مرجوع هم نداشته برند بسیار قابل اعتمادیه .
من از کیسه‌های غیر اورجینال استفاده میکردم که جارو برقی صداش بیشتر و داغ میشد مکششم کم شده بود که با این کیسه همه مشکلات برطرف شد
این کالا بیش‌تر برای هندزفری مناسب است و بیش‌تر شارژر‌ها در آن جاشان نمیشع و به درد افراد فیلم باز هم خیلی میخوره چون میتونید فلش ، مموری و هندزفریتون رو با هم حمل کنید و نگران خرابی هندزفری و گم شدن مموری و فلش‌ها تون نباشید .
قدرتش پایین هست و فکر کنم به درد طلا سازی بخورد نه آهنگری . زود هم داغ می‌کند
سلام من این دستبند رو یک هفته هست خریدم باید بگویم مصرف باطری روز ی ده درصد بوده و فک می‌کنم نهایت هشت روز تا ده روز با مصرف زیاد دوام بیاره ولی شاید با مصرف کم حدود دو هفته . یک نکته به دوستان بگویم که تمام نوتیفیکیشن‌ها از اینستاگرام بگیر تا واتساپ و حتی اپلیکیشن نود و پیام هارو نشوند می‌دهد که اگر فارسی اپدیتش بیاد با عربی بی نظیر می‌شود . کیفیت ساخت عالی و شکل ظاهری خیلی زیبایی دارد . در کل من از خریدم خیلی راضی هستم مخصوصا برای نشوند دادن تماس‌ها و نوتیفیکیشن‌ها که عالی هست خیلی کمتر گوشی دستم هست دیگر
من از سال ۸۷ که پژو صفر خریدم تا همین الان که ۱۰۰ هزار تا روندم ولی هنوزم خوب است در ضمن ۲ یا ۳ بار ضربدری عوضش کردم . اگر لاستیک لازم داشتم حتما بارز می‌خرم . یک بار هم پنچر کردم
سلااااام خداوکیلی الکی نگویید خوب است واقعاااا افتضاح است نه کیفیت جنسش خوب نه صداش من پس دادم‌ به خود دیجی کالاااا
ارزش خرید رو دارد و شامپوی خوبی است موهای من بلند است و وقتی از این شامپو استفاده کردم استحکام موهام بیشتر شده
این عطر بسیار بوی خوبی دارد ، کاملا مناسب تیپها و مجالس رسمیه و وجهه خوبی به آدم می‌دهد . من یک ساله این عطرو استفاده می‌کنم و کاملا هم راضیم . پیشنهاد می‌کنم !
همان روزهای اول استفاده ، چند تا از دکمه‌های فارسی و عددی آن گیر کرد . ماوسش هم بعد دو ماه ، دکمه چپش از کار افتاد .
عالیه بوی مهشری دارد خیلی خوب است ارزشش از قیمتش خیلی بیشتر است
با سلام این کاور خیلی نازک است ک با افتادن به زمین گوشی مشکل پیدا می‌کند
من کریر گرونی برای سیسمونی گرفته بودم …چون بچه هام نارس بودن براشون بزرگ بود …این کریر رو گرفتم و بسیار راضی بودم … . قرمزشو گرفتم که خیلی خوشگل است …بسیار سبک است و مقاوم هم هست …اگه دنبال مارک بازی نیستید …این کریر بسیار خوب و کاربردیه …
مادرم تو شگفت انگیز دیجی برام خرید و واقعا سبک
من تو شگفت انگیز ۲۹ تومن خریدم رنگ صورتی روشن شو فوووووق العاده است حتما پیشنهاد می‌کنم بخریدش پشیمان نمیشید😍
سلام . یک هندزفری فوق العاده با کیفیت و خوش استایل هست . باس بسیار عالی دارد
من این لوسیان رو برای ریزش مو عصبی استفاده کردم الان حدود ۲ هفته هست که دارم استفاده می‌کنم و احساس می‌کنم که ریزش موهام خیلی کمتر شده
اونییکه بلد نیست کار کنه ایراد میگیره …
خیلی ازش راضیم واقعا عالی بود همان جنسی بود که میخواستمش
به هیچ عنوان توصیه نمی‌شود . یک جنس چینی بسیار بی کیفیت با بسته بندی فوق بی کیفیت می‌باشد . با این قیمت انتخاب‌های بسیار بهتری وجود دارد .
من تو شگفت انگیز خریدم عالی بود
من ۶۹ هزار خریدم . ازش راضیم چون قرار نیست صدای خیلی بلند یا باکیفیتی برام خش کنه . کیفیت صدا و سایز کوچکش برام مناسب است .
من این تبلتو از دیجیکالا گرفتم ، اولش میخواستم یوگا تب بگیرم ، ولی یک نفر بهم پیشنهاد کرد اینو بگیرم و الان ازش خیلی راضیم
خریدم و نزدیک به چند ماه استفاده می‌کنم . راضیم . چندین بار کامل دفرمه شده ولی خیلی راحت مثل روز اولش کردم . فشار روی کمر رو کم می‌کند . کسایی که کارشان پشت میز یا زیاد خواهند نشست ، بگیرید پشیمان نمیشید . فقط جنس روکش از ماه اول ( بخش پایینی ) از بین رفت ولی جایی نیست که تو چشم باشد
واقعا بی کیفیت و زشت است شبیه طلق شاید حتی نازکتر و به همان اندازه شکننده در حدی که من میخواستم بندازم رو گوشی ۳ جاش تا خورد برای ۶ اس که خیلی کوچیکه برای ۶ هم به سختی جا می‌رود اگر خرید حضوری بود بابت همچین چیزی هزارتومن هم نمیدادم من رنگ زردش رو خریدم که خیلی با تصویر اختلاف رنگ دارد دوست دازم مرجوع کنم فقط به دردسرش نمی‌ارزه
وقتی وصل می‌کنم به برق ، سریع شارژ رو خالی می‌کند !! بعد از چند روز خراب شد !
دوستان در تنظیمات نرم افزار مای هوم mi home کافی است region روی Mainland chaina تنظیم بشود تا دوربین رو شناسایی کنه ، فقط همین لازمه نصب بسیار راحت سرعت خوب من که خیلی راضی هستم دوستانی که نتونستن نصب کنند دیگر کم لطفی کردن واقعا راحت بود
من این دستمالو برای مادرم خریدم ولی خیلی راضی نیست . دستمال کاغذی نسبت به این محصول جذب روغن بیشتری دارد
خیلی اسپیکر خوبی است . هم کیفیت صداش هم جنس بدنه هم بوردش خیلی خوب است رنگ زردشم توی عکس نیس اما از همشان قشنگتره . برای خانومم گرفتمو واقعا خوشش اومد . اگر این رنج قیمت مد نظرتونه بهترین گزینه س .
کار اتو رو می‌کند اما راحت‌تر و بی دردسر خیلی خوب است خوب موهاتو صاف می‌کند
خوب است … نباید انتظار داشت ک رنگ مشکیش نرود … چون ی گوشش رنگ رفتگی داشت اگر با ناخن بکشی روش زنگش شروع ب رفتن می‌کند … ولی اگر قسمت‌های دیگشو تا جسم سختی نکشی رنگش نمی‌رود …
سلام . من این مدل گلس را سفارش دادم که مناسب این گوشی نیست و قابل استفاده نیست . اصلا سفارش ندید . من مرجوعش کردم
برای کسانی که می‌خواهند کیفیت بالا رو به همراه قیمت خیلی خوب داشته باشند می‌توانم بگویم با اختلاف بهترین گزینست . این یکی از بهترین کارت گرافیک هاست سیستم خنک کنندگیش بی صدا ( قابل توجه کسانی که از صدای فن بدشان می‌آید ) و عمر طولانی دارد ولی فن‌ها پس از مدتی عملکردشان ضعیف میشود در کل برای تهویه بهتر کیس اگر اهل گوییم هستید بهتر است از فن‌های قوی داخل کیس استفاده کنید . اینم بگویم که کارت گرافیک‌های gt ۷۳۰ و gt ۷۴۰ هم مشخصات ضعیف دارند و قابلیت game work رو هم ندارند ولی هم قیمت gt ۱۰۳۰ هستند اگر دنبال یک کارت گرافیک برای بازی بدون لگ میگردید gt ۷۴۰ و gt ۷۳۰ رو فراموش کنید چون این کارت گرافیک‌ها برای کار‌های اداری هستند . موفق باشید .
توی شگفت انگیز دوتا گرفتم …خیلی شیک و ایده آل هست و چیزی هم از نمونه‌ی خارجیش کم ندارد و قیمتش هم حتی وقتی شگفت انگیز نباشد ، مناسب است و از همه مهم‌تر اینکه کالای ایرانی هست …حتما پیشنهاد می‌کنم
فقط پول دور ریختن است همان اول تابه اگر داغ باشد روی چوب بگزارید زنگ چوب عوض می‌شود و بومیگره کل غذا انبر پلاستکیش همان بار اول میشکنه زود لایه داخلیش خراب می‌شود
واقعا متاسفم برا همچین شرکتی که اکثر جنساش کیفیت خوبی دارد بیاد و خودش رو با همچین جنس آشغالی خراب کنه واقعا حیف آن پول که اگر پارش میکردم این‌قدر نمیسوختم توصیه می‌کنم دستمال کاغذی استفاده کنید خیلی با کیفیت‌تر از این است
عالیه من راضیم ولی اگر طرح روی قوطی‌ها ثابت بود . و جمس قوطی‌ها بهتر بود خیلی عالی میشد .
سلام امروز بدستم رسید واقعا مبلغی رو که بهش می‌دهی بیشتر ارزش دارد من تو صحبت کردن مشکلی‌ندیدم صدای من به شخص روبرو خوب میرسید و هم صدای طرف رو خوب میگرفتم من شارژ فست گذاشتم نیم ساعت نشد پر شدش و نکته‌ای هم بگویم موسیقی گوش کنی ۱٫ ۳۰ باطری‌تحمل می‌کند اما اگر گوش‌نکنی قشنگ نصف روز رو میکشه من به شخصه از خریدم راضی هستم نسبت به فیمتش عالیه مشکلی‌هم ندیدم باتشکر از دیجی کالا
سلام دوستان من این ماشینو چند ماهی هست خریدم ولی بتون بگویم کل استفادم از این یک ماهم نشد دیگر گذاشتمش کنار رفتم سراغ همان ژیلت که همیشه هم در دسترس است دلایلشم خیلی از دوستان تو نظراتشان گفته بودن که من توجه نکردم اولیش این است که باید هر روز اصلاح کنید یعنی سه روز بیشتر که بشود دیگر عمرا ریشو بزند باید اول با یک موزری چیزی کوتاه کنی بعد با این بزنی یکی دیگر که خیلیا گفتن این است که موهای زیر چون است و گلو رو حتی اگر کوتاهم باشد باز باید پدرت در بیاد تا تمیز بزند که اخرشم جای قرمزی و سوزش و سوختن قشنگ اذیت می‌کند البته من بجز این ماشین از ماشین است دیگه‌ای استفاده نکردم شاید همشان همین مشکلا رو دارند که اگر دارند باز همان ژیلت خیلی بهتر است تا این وضع باشد و یچیز دیگر من از چیزیایی که می‌گویند برا اصلاح بهتر خوب است استفاده نمی‌کنم
سلام ، کیفیت ساخت خود محصول بالا می‌باشد ولی شارژر و باتری آن کیفیت خوبی ندارد و به نظرم ارزش خرید ندارد .
بسیار بی کیفیت . به شدت تو ذوق بچه خورد .
نمی‌دانم شما هم اینجوری هستید یا نه من که تا حالا نتونستم یکی شو تموم کنم قبل از تموم شدن ترک می‌خوره و میشکنه باید خیلی مهربان باهاش برخورد کنید : )
وای این ساعته امروز ب دستم رسید خیلی شیک و خوشگل است خیلی هم ارزونه عاشقش شدم دقیقا عین عکس است !
من وقتی کیف به دستم رسید مثل عکس نبود و جای لپ تاپ نداشت کیفیتش هم پایین‌تر بود
شارژ نمی‌شود که بشود استفاده کر و نظر داد . .
من اول میخواستم نوکیا ۲۳۰ بخرم ولی گفتن یکم قاب پشتیش لق است و سایتای کمی موجود داشتن . ولی تو محصولات مشابه اینو دیدم . الان که بدستم رسیده راضیم از خریدش و کیفیتش مثل عکس خوب است . بموقع هم بدستم رسید
من رنگ عسلیشو سفارش دادم . از عکس روشن‌تر هست …باید مواظب بود چون راحت کثیف می‌شود …ندیدم رنگ پس بده یا رنگش بره …بوی خوبی میداد و نرم بود و اصلا اذیت نمیکرد . جادار و خوش دست هست …
قیمتش با توجه به تعدادش و متراژش در مقایسه با بقیه خوب است کیفیتش هم خوب است
با سلام . من هم مثل دوستان اولش اطمینان نداشتم ولی وقتی که باطری ۶۰ آمپری ماشینم کاملا به خودی خود خالی شدبه طوری که باطری ۱۲ ولتی ، ولتاژ۶را نشان میداد و اصلا فکر نمیکردم این باطری دوباره شارژ شود به دلیل اینکه علاوه بر نداشتن آمپر مناسب ولتاژ مناسب هم برای شارژ شدن نداشت ولی با کمک همین شارژر که از دیجی عزیز گرفتم در عرض ۲۴ ساعت کامل شارژ گردید واین نکته را هم عرض کنم چوناین شارژر مقدار شارژ باطری رابه صورت ۲۵ و ۵۰ و ۸۰ و ۱۰۰ درصد نشان میدهد ، باطری خراب برای این که شارژ شود تا ۲۵ درصد در ۱۴ ساعت شارژ کرده وبقیه قسمت هادر ۱۰ ساعت شارژ می‌شود همچنین در هنگام شارژ به نسبت ولتاژ باطری ، باولتاژ مناسب شروع به شارژ می‌کند و کمکم با شارژ باطری ولتاژ را به صورت اتوماتیک بالاتر می‌برد
خوب نیست دوست نداشتم
۲ تا خریدم هر دو تا بعد از کمتر از ۲ ماه استفاده یکی از گوشی هاش خراب شد . کیفیت صداش خوب است ولی کیفیت ساختش نه .
کیفیت عالی قیمت مناسب
اگر برای کارکرد‌های کاری و حرفه‌ای میخواید باید بگویم دقت خیلی کمی دارد و اذیت کننده می‌شود . تنها چیز است مثبتش از نظر من ظاهرش هستش که مثل عکسشه . اما از عملکرد و ضعیف بودن دقتش اصلا راضی نیستم با اینکه باتری نو بهش زدم .
نسبت به قیمتش کیف خوبی هست فقط خودمونیما من این همه خرید از دیجی کالا می‌کنم اما دیجی کالا یک اشانتیون به من تا حالا نداده حتی یک ماگ هم با آرم خود دیجی کالا برای ما نمیفرسته اما با این حال دمتان گرم
نسبت به قیمت اصلی کالا ارزش خرید ندارد .
من خیلی راضی بودم از پاور بانکم و توی پیشنهاد ویژه خریدم اینو . کاملا طبق انتظارم و چیزایی که ازش خونده بودم بود . فقط خود پاور بانک یکم دیر شارژ می‌شود که بنظر من مهم نیست
در کل اگه‌ی تبلت برای تماشای ویدیو و وب گردی و هر از گاهی اجرای بازی‌های نیمه سنگین و امکانات جالب می‌خواهید لنوو تب ۷ اسنشیال گزینه بدی نیست
نامناسب برای استفاده کردن فقط زیبایی دارد ولی نمی‌شود استفاده کنی
هیچ ایرادی ندارد ولی بعد از فرسوده شدن باتری کند میشود که باید باتری تعویض بشود . این تجربه من بعد از ۳ سال استفاده است و واقعا از کیفیتش راضی بودم .
رادیوی خوبی به نظر میاد . من برای مادربزرگم گرفتم . راضی کننده بود . البته با قیمت فروش ویژه مناسب است و در حال معمولی گران است
این روان نویس بسیار عالی هستش
شانس آوردم چون قبل از اینکه در فروش شگفت انگیز تموم بشود ۴متری ش رو خریدم همه چه تمومه کاش فرش دخترم رو هم از دیجی می‌گرفتم و با قیمت گزاف از آقای فرش نمی‌خریدم افسوس
جنس خوب . . ظاهر خوب . . جادار
بسیار کار خوبی کردید مجموعه آموزشی برنامه نویسی رودر یک مجموعه ارائه کرید . ادم از پراکندگی آموزشی در میاد مرسی از زحمت بسیار خوبتان
عمدتا محصولات ین مجموعه رواستفاده کردم وراضیم
خواهشن موجودش کنید عالیه
دوستانی که سر و صدا ی زیاد نوشتن به دلیل شعله زیاد است اگر شعله رو کم کنی سر وصدا خیلی خیلی کم می‌شود
اول که این کیف پولو تو سایت دیدم از طرحشو از جنسش که چرم نیس خیلی خوشم اومد و با عجله خریدمش . اما این کیف پول طرحش خیلی کمرنگ است اصن مشخص نیس که یک اسکیت است نمی‌دانم بقیه کارای این چنتا هم همینجور کم رنگن یا نه . اما یک چیز دیگش که باعث شد من اصن ازش استفاده نکنم این بود که در کیف پول با اهن ربا بسته می‌شود که اگر کیف پول باز بشود یا همینجوری تو دستم باز باشد تمام کارتا بیرون ریخته می‌شوند . کاش یک تیکه پلاستیکی مثه بقیه کیف پولا داخلش بود که کارت بهش میچسبید و نمیفتاد . در اخر بلا استفادس با این وضع جای کارتش
کاربردی نیست و به هیچ عنوان ارزنده نیست
به L ۹۰ وصل نمی‌شود ، کاش دیجی کالا یک قانون بگذارد توی عکسا بنویسند به چه ماشینهایی میخوره این وسایل مثل هولدر گوشی ، شارژر فندکی و … که اینهمه ادم میگرده یک چیز خوب پیدا می‌کند بعد میاد دم خواند میبینی به ماشین نمیخوره ! حیف است واقعا
امروز به دستم رسید ، بی نظیر است ، واقعا عینک چند ملیان تومانی زیاد داشتم و مثل این رو هرگز ندیدم … . می‌توانم به راحتی بگویم رو دستش نیست
این فیلتر مناسب سراتو مونتاژ سایپا نیست از نظر طول زیاد و از نظر عرض کوچک می‌باشد .
در هنگام خرید به سایز این محصول بسیار دقت کنید نسبت به استانداردی که تعریف کرده کوچکتره نسبت به پولی که پرداخت می‌کنی ارزش خرید ندارد
من روی صورتم جوش و لکه‌های قرمز دارم که نمیدونستم چطور می‌شود پوشوندش هر وقت کرم پودر میزدم از زیرش معلوم میشد و بدهم میومد با توضیحات دیجی برای این محصول واقعا این مشکلم حل شد . خییییییییلی عالیه . با تشکر از دیجی .
بخرید بخرید عاااااااللللللیییی
خیلی عالیه حدود ۵ ماه پیش خریدم صداش هم خیلی کم است یکی از خوبیاش این است که می‌شود میکروفن هدست رو خاموش کرد . داغیش هم عادی است و مشکلی پیش نمیاد و کنسول کلا مدلش این است که داغ کنه شما بازیتو بکن : D ته تهش خیلی داغ شه خود بخود خاموش می‌شود دیگر ( البته تا حالا اینجوری نشده برا من ) عمر باتری هم خیلی خوب است آن پیام که می‌گوید باتری دسته کم است الکیه من بعد از آن پیام ۵ ساعت بی وقفه بازی کردم ( mortal combat ) درکل خیلی عالیه حتما پیشنهاد می‌کنم بخرید . البته باید قبل از گرونی میخریدید ولی خب تا گرون‌تر نشده بخرید : D
اگر این شرکت‌های ایرانی مثل شرکت‌های خارجی تبلیغات درست و قرعه کشی برای کالای ایرانی قرار میدادن جنس خارجی رو پس میزدن . حیف که ندارند
قبلا فقط به برندهای آکی و انکر اعتقاد داشتم ولی این برند ( هوکو ) رو هم به برندهای مورد اعتماد خودم اضافه کردم ، در خریدش شک نکنید سریعترین شارژ بازار هست برای کسانی که نمی‌توانند برند انکر و آکی رو بخرند این برند رو توصیه می‌کنم
واقعا بی نظیر است ، اصلا قابل مقایسه با اتوهای دستی بخار نیست
بسته بندی توسط دیجی کالا بسیار ضعیف بود
رایحه خوب ، قدرت پاک کنندگی بالا و قیمت مناسبش باعث می‌شود ارزش خرید بالایی داشته باشد .
سلام . وقتی گرفتم اصلن فکر نمی‌کردم آنقدر بدرد نخور باشد . خدا خیر بده دیجی را که پس گرفت . خدا وکیلی کلاس کاریتو دیجی با این اجناس متقرقه پایین نیار .
ما مدتهاست استفاده می‌کنیم و راضی هستیم . قیمتش هم نسبت به خیلی از مارک‌ها واقعا بهتر است
-ابعاد و وزن این دستگاه از ابتدای کار متعجبتان می‌کند واقعا عالیه . -گوشی آیفون ۷ پلاس که یکی از کندترین دستگاه‌ها از نظر شارژ شدن است رو در عرض یکساعت و نیم از ۳۰ درصد به ۱۰۰ درصد رسوند بدون اینکه حتی یک چراغ از نشانگر شارژ هم خاموش بشود . -کیف محافظ دستگاه و
سلام . خیلی بی کیفیت هست کاش پس می‌دادمش اصلن ارزش ندارد با اولین روز کارم پوست پوست شد دلمو زد .
اصلا چیز خوبی نیست و نسبت به قیمت نمی‌ارزه
اول خواهش می‌کنم فقط اونایی که از برند ایسوس استفاده کردن نظر بدن و اینجا نیازی به نظرات یک ایسوس ستیز نیست ! ۲ساله گوشی پگاسوس ۵۰۰۰ ایسوس رو خریدم و استفاده می‌کنم ، این مدل در ایران خیلی کم وارد شد و مخصوص بازار چین هست - درواقع پدر مدل هنوزم باطری ، صفحه نمایش ، سرعت لانچرش-اندروید ۵ و استایل و ظاهر گوشی با اینکه بارها بدون قاب محافظ زمین خورده
اصلا نخرید پولتونو دور نریزید
تاب خوبی هستش من برای دختر کوچکم گرفتم عاشقش شد هر روز روزی شش بار سوارش می‌شود اگر دنبال یک تا از شش ماه تا هفس سال هستید حتما پیشنهاد می‌کنم
با سلام . برا شارژ تبلت همیشه از ۲ تا خروجی بیشتر استفاده نمی‌کنم که خیلی خوب هم شارژ می‌کند بیشترشو تبلت نداشتم تست کنم برای شارژ گوشی موبایل ۴ تا خروجی همزمان شارژ می‌کند واصلا هم افت نمی‌کند و همه گوشی‌ها رو در عرض ۱ الی ۲ ساعت کاملا شارژ می‌کند از ۰ تا ۱۰۰
من این هدفون رو برای اردو‌ها گرفتم که داخل وقتی که با رفقا میریم مسافرت با ام پی‌تری اهنگ گوش دهم اما متاسفانه جواب نداد و در بقیه‌ی وقت‌ها هدست خود را بردم .
در خریدش شک نکنید یک نکته‌ای هم که باید بگویم اینکه این دستگاه DVR یا NVR نیست بلکه نوع پیشرفه‌تر از اونها یعنی XVR هست که کلا برنامه نویسی این سیستم و ساختار گرافیکی و اینها کلا ، ( اینکه که می‌گویم کلا یعنی به ادعای شرکت داهوا کلا باز طراحی شده ) تغییر کرده واقعا خوب است و یک چیز دیگه‌ای هم که هست ، در این دستگاه فقط یک پورت یعنی در اصل پورت دوم دستگاه از کیفیت فول اچ دی ساپورت می‌کند و سه تا از پورت‌ها کیفیت ۹۶۰ p هست و بقیه پورت‌ها اچ دی میباشد -------------------------- خلاصه با این قیمت دستگاه خوبی است
عالیه فقط بدنش یکم ظریف است
ظاهری زیبا و کیفیت عالی
اندازش مناسب است و محکمه یکم سنگین است
صندلی بسیار راحت می‌باشد و شکل ظاهری زیبایی داد
کیبوردی با کیفیت ساخت بالا ، که به خوبی به سطح میز میچسبه ، ارتفاع خوبی دارد ، ظاهرش خیلی بهتر از تصاویرش هست و رنگ مشکی مات دارد ، دورتا دور کیبورد از جنسی هست که حس نرم بودن رو منتقل می‌کند و به نسبت سایر کیبوردهایی که سبک مشابهی دارند کلیدهایی کم صدایی دارد ، بازخورد کلیدها هم بسیار خوب هست و نورپردازیش با وجود نداشتن نرم افزار دارای تنظیمات سخت افزاری روی خودش هست و حالت‌ها و رنگ‌های مختلفی رو پشتیبانی می‌کند .
من این کفش رو از زاهدان ۹ماه پیش به قیمت ۱۸۰ تومن گرفتم و مخصوص اینکه توطول روز زیاد روی پا ایستاده هستم دنبال یک گزینه مثل این کتونی بودم که بهترین بود برام و به این قیمت دیجی واقعا مفت هست .
بوی خوبی دارد ولی مندگاری در حد متوسطه
ضمن اینکه راهنمای نصب فارسی داشت ولی باز هم تیم سایه گستران بسیار من رو راهنمایی کرد و ازشان ممنونم نرم افزار پیشنهادیشان هم که جایگزین نرم افزار خود دوربین کردن هم سرعتش خیلی بهتر است هم کارکردن باهاش راحت تره فقط کاش رم بیشتری ساپرت میکرد تا بیشتر فیلم ضبط کنه در کل راضی هستم ممنون از دیجی کالا
بسیار بسیار عالییییییه
درسته قیمتش زیاده ولی کیفیتش عالیه من الان ۵ ساله دارم ازش استفاده می‌کنم . هیچ اتفاقی هنوز براش نیفتاده
ماگ‌‌های دوقلو بسیار شیک و قشمگی هستند مخصوصا آن دوتا جمله حک شده روی آنها زیباییشان رو دو چندان کرده . برای هدیه دادن به دیگران از هر لحاظ مناسب هستند .
سلام دوستان توجه کنید که همون‌طور که یکی از دوستان گفت این مودم و بقیه‌ی مودم‌های tdd only ایرانسل با سیم فورجی معمولی هم کار می‌کنند ، اما به شرطی که آن منطقه تحت پوشش تی‌دی ال‌تی‌ئی باشد . در مناطق خارج از پوشش کار نخواهد کرد .
با ی بار شستن رنگ بیرون تیگه تیگه پرید
برای بردارم سفارشش دادم خیلی عالی است همین امروز دستم رسید خیلی ممنون هم کیفیت چاپ و هم محتوا و هم همه چیز دیگه‌اش عالیه و حرف ندارد و نسبت به قیمت بازار ارزون‌تر و بهتر است دستتان در نکند
من هخامنش خریدم کیفیتش عالیه
آسیب رساندن به فیلتر نو پنداشتن جای دست
نکات مثبت و منفی این محصول رو نوشتم ، تصمیم با خودتان ، من نگهش می‌دارم .
حتما توو یوتیوب طریقه استفاده درست سرچ کنید . وقتی گرم است با دندان فشار ندید له می‌شود فقط با دست به دندونا فشار بدهید . ۳۰ ثانیه اب جوش ۳۰ ثانیه در معرض هوا ۳۰ ثانیه فشار با دست و قالب گیری ۳۰ ثانیه اب سرد . دیجی کالا کاش بجا توضیحات اظهر من الشمس چیزای مفید‌تر بنویسد . من برای خودمو له کردم چون بجا دست با دندان فشار دادم
با توجه به محصولات موجود و شرایط فعلی بازار نکات مثبت و منفی رو نوشتم و کلا شاید بشود گفت از هر نظر با کاغذ‌های « پیپروان » و « دابل آ » برابری می‌کند .
بد نبود کاشکی کفه داشت
خیلی تمیز نمی‌کند احساس من این است البته
رو رانا جواب نداد . . خیلی لق میزد .
کیفیت دستگاه خوب است ولی قسمت هوشمندش یک تایمر هست که پس از ۶ و ۱۲ ماه تعویض فیلترها رو اطلاع می‌دهد و هیچ ربطی به میزان مصرف آب تسویه شده ندارد . توصیه می‌کنم مدل معمولیش رو خریداری کنید و کار قسمت هوشمندش رو از یادآوری موبایل کمک بگیرید .
به راحتی نصب شد و برنامه بالا اومد کیفیت تصویر عالی گوشیم A۵ هست
خیلی زود خش برداشت . اصل نیست . دیجی اصلا انتتظار نداشتم
با سلام دفترچه فارسی ندارد . طراحی خوب . نتونستم تنظیمات قطب نما رو انجام بدهم .
با سلام من این محصول رو تو شکفت انگیز خریدم راضیم ازش خیلی هم شیک وتو دل برو هست ولی چرا قیمتش هر روز تغییر می‌کند
در مشخصات محصول نوشته شده امکان ضبط صدا ولی چنین امکانی برای مشتری در این ساعت هوشمند تعبیه نشده
من چسپ نتیفونی ۵سانتی انداختم روش اطرافشو برش دادم حرف ندارد
خدایی خیلی خوب است و نقطه ضعفی ندارد اگر ولی حتما راپید اشنایدر هم مدل اکسپرس رو امتحان کنید اما این قیمتش عالیه نرمه و رنک‌های خیلی خوبی دارد
طرح خیلی زیبا و خوبی دارد جنس جلدش مقوای مناسب هست و زود خراب نمی‌شود . جنس صفحاتش هم خوب است ولی کمی کیفیت سیمش پایین است و صحافیشمثل کتاب سیمی شده میمون است
این کیف کاملا با تصویری که هست تفاوت دارد و چسبش کاملا معلوم است ، خرید این محصول رو پیشنهاد نمی‌کنم
ووقعا نسبت به مبلغی که پرداخت می‌شود ارزش خرید دارد . کفش راحت و سبکیه وپا رو اذیت نمی‌کند از خرید این محصول راضیم وحتما پیشنهاد می‌کنم
خیلی خوب است برندش عالیه و نرمه خیلی هم خاص و خوشدسته واقعا بخرید اگر راپید دوست دارید پشیمان نمیشید
سلام . من این بخاری برقی رو از دیجی کالا برای ویلامان خریدم بهترین خریدی بود که انجام دادم گرمادهی عالی دارد و برای مکان‌های سردسیری عالی هس و فضای مورد نظرتان رو به راحتی جواب می‌دهد اتوماتیک هم عالی کار می‌کند و رو هر درجه که تنظیم می‌کنید دما ی فضا رو با آن تنظیم می‌کند خلاصه من از خریدم خیلی خیلی راضی ام .
ظاهری زیبا دارد اما بسیار ظریف و شکننده هستش . هنوز یک بار هم ازش استفاده نکردم یکی از لیواناش شکست
بو و ماندگاریش عالیه بسته بندی و طراحیشم شیک است
بدترین پارچه‌ای که دیدم
هم زیبا ، هم کیفیت مناسب . خیلی ارزش داشت خریدنش .
این دستگاه به استفاده از نرم افزار آسان دیاگ به یک دستگاه عیب یاب تخصصی برای خودورهای ایرانی تبدیل شده و با استفاده از آن میتوان ضمن عیب یابی کامل ، تست عملگر ، فلش ECU و مشاهده معانی عیب‌های ایجاد شده را انجام داد
بهترین بازی بتلفیلد که تا حالا بازی کردم
اصلا گزینه خوبی نیست مدل‌های بلند گو دار بخرید
من بار دوم هست که این روغن رو برای موهام می‌خرم . البته هر دوبار از داروخانه‌های سطح شهر خریدم . خیلی سبک است ، اصلا حالت چسپناک و سنگین ندارد . بوش شبیه عطر مشهد هست ولی به عنوان روغن مو ، رایحه مناسبی دارد و خوشآینده . موها رو نرم می‌کند .
عالیییییی خیلی زود شارژ می‌کند و شارژم تموم نمی‌کند
کیفیتش خوب است و بعد از چندین ماه استفاده رنگش ثابت است . پیشنهاد می‌کنم
من چند روز قبل از دیجی کالا خرید کردم ، باورکنید چند ثانیه هم عقب ، جلو نمی‌افته . برای ساعت اتوماتیک خیلی است
خوب و کاربردی ولی قیمتش زیاده آن هم چون خارجیه
با استفاده از نرم افزار آسان دیاگ که به صورت جداگانه عرضه شده این دستگاه برای محصولات ایران خودرو و سایپا ( که با نرم افزار‌های خاجی پشتبانی نمیشوند ) نیز قابل استفاده است . در این نرم افزار تست عمگلر و فلش ECU نیز اضافه شده است
من برای کی وان بلک ادیشن گرفتم مثل فابریکش کار می‌کند و من راضیم
من الان دارم باطریش خوبه‌تری جی هست سرعت نتش جالب نیست داغ می‌کند با این وجود هنوز هم طرفدارهای خودشو دارد
گلس خوبی است خیلی راحت نصب می‌شود و هم اندازه گوشیه
کلا راضی هستم از خریدم کیفیت خوب فقط یکمقدار کیفیت قاب پایین مزیت این هم ادابتور دارد هم به usb میخوره
با سلام من با توجه به عکسش سفارش دادم اما وقتی به دستم رسید متاسفانه رنگ بعضی از قسمتاش ریخته بود و جای جوش هم تو تمام ردیفاش دیده می‌شود و در کل کیفیت بسیار پایینی دارد و به زیبایی و تمیزیه عکسی که میبینید نیست .
من این مانیتور را به عنوان ابزار کار موقط خریداری نمودم . در کل مانیتور معمولی است ولی نسبت به قیمتش می‌ارزد . امکانات و کیفیت تصویر در حد کارهای سطح بالا نیست ولی از مانیتورهای با کارکرد عمومی بهتر است ، به خصوص سیستم محافظت از چشمها که فوق العاده است و من شخصا رو این ویژگی در خریدهای آینده حتما تمرکز خواهم داشت . کمبود ورودی و خروجی‌ها نسبت به قیمت یک ایراد قابل قبول است ، اما کیفیت بسیار پایین خروجی هدفون بسیار عجیب است در حدی که این ویژگی قابل استفاده نمیباشد .
خیلی زیبا‌تر از عکس تصویر میباشد و قیمتش بسیار مناسب است
این موتور هزار برابر از باکسر بهتر است چون هم قشنگ ساخته شده هم کیلومتر شیکتری دارد و هم از نظر موتوری و قدرت ده برابر از باکسر بهتر است و گارانتیش و نمایندگی تعمیرش هر دو عالین و قطعاتشم هم ارزونو فراوونه نسبت به موتورای هندی بهتر و قوی‌تر جواب می‌دهد
متاسفانه کیفیت محصول بسیار پایین است ، و قاب پشتی در اصل یک برچسب کاغذی می‌باشد که بر روی سطح پلاستیکی چسبانده شده است . گران نیست ولی با این پول محصولات بهتری قابل تهیه می‌باشد .
شدیدا افتضاح بود اصلا پورتش نمیمونه و همش بیرون میپره
این کیف بسیار زیباست پیشنهاد می‌کنم خریدش رو
برای پوست مستعد جوش بی نظیر است همان موقع جوش هارو میبره
بهترین قیمت برای راکت تفریحی پولتان رو ب راکتای تفریحی گران قیمت ندهید تفاوت هاشون بسیار اندک است
این قفط برای هنذفری هستش نه . برای شارژر
خوش بو با ماندگاری کم به نسبت قیمتش که افزایش دو برابری پیدا کرده
خیلی زود شارژ می‌کند گوشیو فقط خیلی زیاد طول میکشه خود پاور بانک شارژ بشود
دوستان این محصول اصلا ارزش خرید ندارد . من که خریدم پشیمان شدم . نه قدرت بدنه نه قدرت خنک کنندگی . به هیچ عنوان پیشنهاد نمی‌کنم .
دوستان عزیز برای شارژ این پاور بانک با این پنل خورشیدی که روش نصب هست باید چند روز آن رو جلوی آفتاب گذاشت که عملا غیره کاربردی هست
کفش خیلی خوببه سبک است و طراحی زیبایی دارد
من خریدم اولا ک مارک گریفین به دستم رسید نه تمپرد ! دوما جای دوربین جلو با لیبل همخونی ندارد !! با اینکه خیلی سعی کردم با ظرافت نصب کنم بازم بعضی گوشه هاا حباب میگیره و خوب نمیچسبه من اصلا راضی نیستم .
این باتری رو چند ماه پیش گرفتم ۳ماه گارانتی داشت ۴ماه که شد باتری خیلی باد کرد جوری که درب پشت گوشی بسته نمیشد
کیفیت پلاستیکش اصلا خوب نیست فقط فضای داخلش خوب است البته آن هم یک کم زیاده چون مثلا پول خورد بگذاری توش دسترسی بهش سخت می‌شود ، برای پراید با داشبورد قدیم خوب است که هم پایه‌اش بخورد و هم اینکه صندلی قدیمیا کوچیکتره و فضا رو دارد که کنسول آن وسط جابشه ، امروز یک مهر به دستم رسید ولی می‌خواهم پس بدهم چون کارایی ندارد برام
باسلام برای نصب محصول حتما ریجن دستگاه را روی چین قراردهید تا محصول فوق در لیست نمایش و انتخاب قرار گیرد در غیر اینصورت برای نصب به مشکل برخواهید خورد کیفیت تصویر و اتصال آن به شبکه خوب است دید در شب آن هم در تاریکی مطلق فقط تصویری فولالعاده بی‌کیفیت است مه اصلا نباید روی او حساب کنید اما امکاناتش خوب است و ارزش خرید آن در شگف انگیز خوب است و به صرفه میباشد . باتشکر از دیجی
یک وسیله عالی . . بی نقص
سلام امروز به دستم رسید و ممنون از دیجی بابت این کالا دوستان بنده این لپتاپو برای گیمینگ و استفاده در رشتم خریدم بسیار لپتاپ سبک باریک و قابل حملی هستش شاژدهی باتری مناسب است و عالی نیست یک نکته هم اینکه درگاه خشاب ندارد و مستقیما میکرو میخوره صدای فن بسیار کم است که اصن وقتی روشن می‌شود انگار خاموش است یک سیستم عامل روش هست به اسم endles که سیستم عامل خوبی است و جمو جور است اما بدرد گیمر‌ها نمیخوره قطعات داخلی هم که متوسط رو به بالا هستند به طوری که گرافیک ۱۰۵۰ توانایی اجرای اکثر بازی‌های امروزی رو در حالت high یاultra بازی دارد نگران core i۵ هم نباشید چون از core i۷ ۷۷۰۰ hq فقط ۲۲ درصد ضعیف تره و برای گوییم کاملا مناسب است کیبورد بسیار عالی و نرمه نور پس زمینه قابل تنظیم هم دارد کوله لپتاپ هم جنسش عالیه و نیازی به کوله‌های گران برای جابجایی ندارید متاسفانه مال من موس همراهش خراب بود کیفیت اسپیکر‌ها به نظر من عالیه و برای اهنگ هم مناسب است درسته بیس ندارد اما از ایفون x بهتر است نور صفحه نمایش یکم کم است در روز و در شب مقدار روشنایی رو می‌شود به مقدار زیادی کم کردمشکل دیگه‌ای هم هست این است که لپتاپ ویندوز روش نیست و این کمی ازار دهندست ممنون از دیجی کالا بابت بسته بندی و ارسال رایگان
نرم افزاری که گروه سایه گستران جایگزین کردن خیلی عالیه همه چیش بهتر شده
من تا حالا شامپوهای خیلی زیادی استفاده کردم چه ایرانی و چه خارجی ولی این شامپو واقعا فوق العادست بهترین شامپویی که تا حالا استفاده کردم واقعا عالیهو حتما پیشنهاد می‌کنم استفاده کنید
( من تا نیمه کتاب رو با دقت مطالعه کردم ) این کتاب با ترجمه و ویراستاری‌ای کم نقص و روان شما رو با دنیای تاریخ آشتی می‌دهد و با ابعاد کمترشناخته‌شده‌اش آشنا می‌کند البته از طریق پیوند با زیست شناسی در ابتدا و توجه به همین رویکرد در ادامه که با مباحث اقتصادی و اجتماعی و فرهنگی و تا حدودی دیگر‌علوم همراه می‌شود .
انگار طناب بود ن نخ دندان . جنس چینی است . و اصلا حتی نتونستم یکبار ازش استفاده کنم . افتضاح است نخرید
رنگ قاب طوسی هست دستگیره‌ها کاملا پلاستیکی هستند و رنگ کروم برای درباز کن درنظر گرفته شده ظاهر زیبایی دارد
کیف بزرگ است و می‌شود داخلش بقیه ابزار شخصی را هم قرار داد برای خودرو و مسافرت عالیه شما پول کیف را میدهید بقیه ۳۰ قلم کالای درون کیف مجانی درمیاد ! از یک نفر گرفتم ازش استفاده کردم و خیلی راضیم کافی است تو موقعیت اورژانسی گیر کنید حاضرید ده برابر این مقدار هزینه کنید یکی از این کیفها براتون برسد
نرم و پر قدرت‌تر شده بود
اصلا آن چیزی که تو عکس معلوم است نیست-من صددرصد پشیمان شدم
خیلی عالیه من بیشتر رنگاشو از دیجی گرفتم خیلی زود خشک می‌شود و یکدست است رنگشم ک عالیه
به نظرم خیلی خوب است و فعلا که نقطه ضعفی ازش ندیدم
بسیار بد و بی کیفیت . اصلا اصلاح نرمی بوجود نمیاره . و در مقابل فومهای جیلت حرفی برای گفتن ندارد . کلا برند آرکو زیاد جالب نیست . بنظر من نیوآ و جیلت بخرید چون این مارک آرکو اصلا بدرد نخورد
اصلا ارزش خرید رو ندارد یکبار مصرف است
این انگشتر یک طرح خاص و بسیار منحصر به فرد است فقط وقتی خواستم سایزش رو کوچیک کنم یکم جلوش ترک گرفت که آن هم ناچیز است و دیده نمی‌شود
زیبا و نسبتا باکیفیت است هنگام جوش آمدن سوت میزنه
من رنگ مشکیشو خریدم ک عاشقش شدم واقعا عالیه حالا رنگ کرمشو سفارش دادم ک بیارم امیدوارم آن هم خوشرنگ باشد ، خیلی راحت و خوش مدله پیشنهاد می‌کنم
سایز که سفارش دادم خیلی کوچیک نر از اونی بود که توی سایز‌های بین المللی هستش . یک جورایی شلوارک تحویل می‌گیرید .
بوش فوق العادست ، هواشو می‌شود ساعت‌ها نفس کشید ، خاص‌تر و ارام بخش‌تر از این عطر نیست واقعااا
با این پاور بانک ایفون هم می‌شود شارژ کرد خروجی اپل هم دارد
انقدر کوچیکه که به عنوان پا میند می‌شود ازش استفاده کرد !!! البته ۴٫ ۱۲ گرم است دیگر !!!
موتوری پرقدرت نسبت به حجم موتور ۱۵۰ cc کم صدا و کم خرج با مصرف سوخت بسیار کم در نوع انژکتوری مناسب حمل بار و مسافر با هندلینگ عالی
من بخاطر اینکه تاچ ال سی دی گوشیم شکست ، از یک گلس استفاده کردم و برای اینکه گلس در اثر حباب جدا نشود ، این قاب را امتحان کردم ولی خارها خیلی ضعیف هستند ، من اصلا باز و بست نکردم ولی به مرور خودشان در اثر کمی گیر کردن به وسایل حین برداشتن از کیف شکستن و دیگر نمی‌شود ترمیمشان کرد ، بخاطر همین اصلا مقرون به صرفه نیست
روکش پلاستیکی و یعنی عرق سوز و قدرت جذب بسیار پایین کلا نخرید
قاب خیلی خوبی هستش . من میترسیدم جنس خوبی نداشته باشد ولی کاملا راضی هستم . همچنین توی بستش دستمال برای تمیز کردن صفحه است .
تو پیشنهاد ویژه خریدم از نصف قیمت هم کمتر . واقعا عالیه . ساعت‌ها موندگاری دارد بعد از پاک کردن لب لطیف می‌شود
سرعت انتقل Data خوب است ولی کیفیت ساخت معمولی است ، بسته بندی Digikala هم گه اصلا خوب نبوده وکارتن ضربه خورده بود ، کیفیت بسته بندی اصلا قابل قبول نبوده
پخش بو خیلی ضعیف طوری که خودتونم متوجه بوش نمی‌شوید
سبک و جمع و جور است ، راحت است به دو صورت می‌شود استفاده کرد ، با پشتی و بدون پشتی برای تراس و سفر خوب و مناسب است من تو تخفیف گرفتم نصف قیمت
جنس بسیار معمولی دارد و نسبت به قیمتش ارزش خرید ندارد .
تمام دوستانی که می‌گویند فست شارژ نیست و …یا مثلا مینویسن با کابل فابریک فلان تست کردم فست شارژ نیست …دوستان عزیز حتی کابل‌های فابریک هم فاقد کیفیت فست شارژ هستند و کابل‌های فست شارژ واقعی روی هیچ محصولی نیست …نه محصولات اندرویدی نه آیفون …پس الکی نظر منفی ندید …کابل‌های فست شارژ گران هستند …و با کیفیتن …انتظار نداشته باشید با یک کابل داغان یا فابریک محصول و این آداپتور گوشیتان سریع شارژ شه …باید کابل فست شارژم تهیه کنید …پیشنهاد من برای دوستان اندرویدی کابل فست شارژ daiyo هستش
خریدن این هدفون اشتباه بزرگ است
من قبلا از دیجی کالا سفارش دادم و همان چاقو رو واسم فرستادن ولی اینبار این چاقویی رو که فرستادن با عکسش همخوانی ندارد
اگر کسی بخواهد با چای خانه مخلوط کنه خوب است اما به تنهایی پیشنهاد نمی‌کنم .
قیمتش نصبت به بازار و قیمتی که نصاب‌ها موقع نصب لوازم میگیرن خیلی مناسب است فقط گل و لای و ذرات ریز رو میگیره ، رو سختی اثر ندارد
عالیه خیلی خوب است راحت و روان مینویسه و واقعا پیشنهاد می‌کنم اما واقعا قیمت اصلیش بالاست ولی نسبت به این اوضاع نباید توقع کمتری داشته باشیم بازم مرسی از دیجی کالا بابت این تخفیف خوبش
والله اینجوری که از اکتان بد گفتن من میترسم بریزم ولی بطریها سرش خیلی خالیه
سرعت کم طول کم سیم مشخص نبودن کشور سازنده روی علائم دستگاه کارو در میاره ولی خلاصه
گرفتم اینو ولی موکول نیستش پک ندارد اصلا
من رنگ ابی سفارش دادم رنگ زرشکی فرستاده بودن بعضی جاهای پارچه جاهای پرس‌ش باز شده بود در مجموع نسبت به باکس‌های دیگه‌ای که از تجریش خریده بودم جنس ضعیف‌تری داشت
سایز سوتین بسیار مناسب بود . اما متاسفانه سایز سورت قابل انتخاب نیست برای همین مناسب نبود .
حالت چرخ پشت استند بعد از نصب قابل چرخیدن است . کیفیت فلزی خیلی خوب و محکم
من واقعا از خریدش راضی بودم خیلی دوسش داشت
در یک کلام بگویم ، عالیه عالی ، از همه نظر ، من تازه خریدم
اصلا پیشنهاد نمی‌کنم نخرید
پیشنهاد می‌کنم بگیرید هم خوب است کیفیتش هم برای این روزا هدست گران قیمت یک چیز نیاز است که هی هدست جلوی دست و پا نباشد یا از دستتان لیز بخورد زمین .
من قبلا میکرونیدلینگ انجام دادم . سایز ۱ رو خرید کردم اما هیچ تاثیر مثبتی ندیدم و جوش هام بیشتر شد . سایزهای عمیق‌تر هم نیاز به مهارت توی استفادش هست و ممکنه موجب آسیب بشود . شاید چون قبل روی پوستم کار شده تاثیری نداشت البته دوستم هم که خرید کرده بود مثله من جوش‌های بیشتری پیدا کرد .
اصلا سفارش ندهید پول دور ریختن است
حتی یک بار هم به سرتان نزند بخرید چون بازگشت کالا هم ندارد تا ببنین پشیمان می‌شوید ، غیر از این که فوجیتسو نیست ، بسیار بی کیفیت ، صدا ضعیف ، در مکالمه مشکل صدایی وجود دارد و یک هدفون در مکالمه کار نمیکند صدای شما هم خوب به مخاطب نمی‌رسد و صدای مخاطب را خوب نمی‌شنوید بیشتر شبیه اسباب بازی است ،
عالیه تو یک کلام هم از نظر رخ هم از نظر موتوری حرف ندارد رنگ بندی دارد قرمزش از همه رنگاش جذاب تره از اپاچی ۱۸۰ لرزشش کمتر است صداش خیلی نرمه یک حس خوبی بهت می‌دهد روندنش ضرر نمی‌کند کسی بیاد طرفش
تازه دستم رسیدش عالیه من ایرپاد ایفون هم داشتم عمرا بیس اینو ندارد با تشکر از دیجی
من اینو خریدم چند روزه به دستم رسیده خیلی بزرگ است اونهایی که فکر می‌کنند مثل ایرپد ایفون هست نه مثل آن کوچیک و ظریف نیست فقط این یکم بزرگ است از حد استاندارد و یک ساعت فقط شارژ برای اهنگ نگه می‌دارد و هنگام تماس هم صدا کم میاد ولی در کل به این قیمت ارزش دارد اگر فقط برای اهنگ و سرگرمی میخواهید پیشنهاد می‌کنم بخرید ولی انتظار ایرپد ایفونو نداشته باشید
من این محصول را تهیه کردم کاملا قوری را محصور می‌کند و چای خیلی خوب دم می‌کشد و جنسش هم خیلی خوب و مقاوم است ممنون از دیجی کالا .
کیفیت ساخت بسیار پایینی دارد و موقع استفاده چندین ساعت در روز موجب بوی بد پا می‌شود . در کل نسبت به قیمت ارزش خرید ندارد .
این محصول عاااااالیه . موها رو نرم و ابریشمی می‌کند . برخلاف سایر نرم کننده‌ها و ماسکها که اگر به کف سر برخورد کنند موها رو چرب می‌کنند و ریزش مو میارن . این محصول به نظر من ریزش مو رو هم کم می‌کند به جای اینکه ریزش مو بیاره . فقط یک کم مقدار مصرفش بالاست که با توجه به قیمت زیادش باید زود زود بخریدش که به نظر من اصلا مهم نیست . چون در عوض نه نیاز به کرم مو دارید نه سرم کریستال نه روغن ارگان نه ماسک و هیچ چیز دیگه‌ای . بخرید و استفاده کنید و لذت داشتن موهای خوشگل و خوش حالت رو ببرید . سپاس
دوستان ؛ این مدل پرش تایمر دارد ؛ شستشوی ۱۹ دقیقه ایش نزدیک به ۴۰ دقیقه می‌شوره و توی دور خشک کن موتور صدای زوزه می‌دهد ؛ و صدای پمپ تخلیه هم کاملا شنیده می‌شود ؛ با این اطلاعات اگر دوست دارید بخرید نه مث من که فکر می‌کردم در حد ال جی هستش ؛ نه . در حد خودش نه بیشتر
متاسفم برای این خرید فقط سی دیش یکمی بدردم خورد منتهی آن هم توی اینترنت و یوتیوب هست و با قیمت کمتر می‌شود خرید یا دانلود کرد
من این ادکلن رو یک بار خریدم . وقتی که تموم شد هرکار کردم ، دلم نیومد یک بوی دیگر بگیرم . بازم همینو خریدم . تا الان ۳ تا ازش خریدم !! موندگاریش خوب است و پخش بوی خوبی دارد . صبح اگر سه چهار تا پیس بزنی ، تا شب میمون است … . .
من واقعا ازش راضیم ، ۱ ماهی می‌شود خریدم ، ولی واقعا پخش خوبی است
برای مصرف روزانه مناسب نیست چون پوستتان دچار جوش و لک می‌شود . حتما لازمه بعدش پنکیک استفاده کنید چون روی پوست چرب چربی میاره
به نسبت قیمتش کیفیت خوبی دارد . به خاطر وویس کویل ۱٫ ۷۵ اینچی تحمل و پرتاب صدای بالایی دارد . علت جیغ و شلوغ شدن صداش هم کراس اورر همراه توییتر که زرد رنگ داخل جعبس . پیشنهاد می‌کنم براش یک خازن بی پلار mf۲٫۲ ۱۰۰ ولت تهیه کنید و به جای کراس اورر شرکتیش استفاده کنید ، ترجیحا مارک النا کیفیت صداش خیلی تغییر می‌کند
به نظر من قبل از خرید حتما توجه داشته باشید که سایز بندی این محصول درست نیست
من تو پیشنهاد ویژه خریدم که به نظرم ارزش این قیمت را هم ندارد … . سایز آن خیلی کوچک هست در حد بچه‌های ابتدایی … . . کیفیت دوختش هم خوب نیست … . . من برای همسرم سفارش دادم ولی چون کوچک بود مجبورم خودم استفاده کنم
بهتر از این در عمرم ندیدم من این چسب رو از جای دیگر خریدم من باهاش جا حوله‌ای و دستمال رول رو رویه کاشی چسبوندم از پیچ و رول پلاک هم محکمتر شده . حیف که موجود نیست .
قالب این کفش از نظر سایز کوچکتر از سایز استاندارد است . توصیه می‌کنم اگر قصد خریدشو دارید یک سایز بالاتر سفارش بدهید تا مثل من مجبور به مرجوع کردن نشوید .
کمک می‌کند ولی اینجوری هم نیست زیرش حسابی سرد بشود فقط هوا رو در جریان نگه می‌دارد
من چند ماهه خریدم و بسیار راضی هستم . یک غول همه چیز تموم . پرقدرت و زیبا و با بهترین قیمت . من همزمان گوشی و پاوربانک ۱۰۰۰۰ و تبلت هم بهش زدم . بهترین قسمتش فناوری اوتو ای دی هست که دارد و به هر دیوایسی که بهش میزنید متناسب با المانس و ظرفیت طراحی شده آن باطری برق می‌دهد و این فوق العادس پان هک کیفیت شارژ بهتر است و باتری خراب نمی‌شود و هم مدت استفاده از هربار شارژ طولانی‌تر می‌شود . من اینو کاملا حس کردم تا جایی که قبل از خرید این شارژر میخواستم باتری گوشیما عوض کنم چون شارژر فابریکش گم شده بود و با شارژرای مختلف به سرعت خالی میشد . اما بعد از استفاده از این شارژر تقریبا دوبرابر شارژ گوشیم نگه می‌دارد . در کل اگر شارژر دیگه‌ای هم میخرید حتما اوتو آی دی بخرید
گوشی ایفون هم سریع شارژ می‌کند
به کیفیت مدل‌های خارجی نمیرسه فقط بدنتان رو کمی خوش بو می‌کند
اصلا خوب نیست بدون اینکه بهش ضربه وارد بشود سوراخ شد اشتباه کردم به نقد بقیه کاربرا توجه نکردم
من پنج ماهی می‌شود که از این محصول استفاده می‌کنم . پوست نسبتا متعادلی دارم و با این حال تاثیر خیلی خوب این محصول رو بعد از چندین بار استفاده حس کردم . جالب اینجاست که این تغییر برای اطرافیان هم کاااملا محسوس بود .
من واقعا از خریدم راضی هستم . فقط اگر کلیپس نگهدارنده روش تعبیه شده بود عالی میشد . به سرعت داغ می‌شود و موهارو نمیسوزونه و خیلی سریع موهارو حالت می‌دهد . موهای من لخت هست و باید خیلی از تافت یا نگهدارنده و حالت دهنده‌ها استفاده کنم ، اما با این دستگاه حتی بدون نیاز به تافت هم موهام خوب حالتشونو نگه می‌دارند .
من این کرم رو قبلا از جای دیگر خریدم‌ . پوستم خشکی‌های خیلی بد میزد و همیشه مجبور بودن کرم مرطوب کننده آن یا دوکری رو باقیمت بالا بخرم . اولین بار که این کرم رو شانسی خریدم به طرز عجیبی خشکی‌های صورتم محو شد ، در صورتی که حتی کرم کیو وی هم به خشکی هام جواب نمی‌داد . خلاصه اینکه الان در طی یکسال بیشتر از چهار تاشو خریدم و واقعا راضیم و منبعد هم فقط همینو می‌خرم . اصلا چرب نمی‌کند و نمی‌ماسه . پوست رو عمیق مرطوب می‌کند . عطر خاصی ندارد و کم بو هست . خیلی خیلی راضیم . پوستم نرم و یک دست شده
من این فازمتر رو خریدم بستگی دارد برای چه کاری می‌خواهید اگر بخواهم راهنمایی و کمک کنم ، باید بگویم که این محصول کاملا در مصارف خونگی به کار میاد و اندازه‌اش به اندازه‌ی یک گوشی ۴٫۵ اینچ است تقریبا ۱۴ سانته ضمن اینکه کاملا ظریفهظرافت بیش از حد اندازه
پیشنهاد می‌کنم برای موزیک و دیدن فیلم خوب است صدای واضحی دارد شارژ هم خوب نگه می‌دارد موقع زنگ زدن گوشی هم تو گوش موزیک پخش می‌کند در صورت عدم استفاده خودش خاموش می‌شود با هر نوع شارژ اندرویدی شارژ می‌شود سریع هم شارژ می‌شود
من تو شگفت انگیز گرفتم ممنون از دیجی کالا خیلی خوب وب است قیمت بود برا پراید عالیه
من ۱ مهر دستم رسیده …واقعا همه چیزش عالیه و آن چیزایی که دوستان قبلا گفتن رو تایید می‌کنم …ولی ارگونومی اش با اونچه که تصور میکنید یا در تصویر مبینید یکم متفاوت است و اگر این موضوع مثل من خیلی براتون مهم است بیشتر دقت کنید …ولی بقیه مواردش عالیه …
بازی خوبی است خریدش بهتان پیشنهاد می‌کنم تنها ایرادش کارت‌های ایرانی که می‌توانید خودتان کارت‌های با کیفیت‌تری رو با رفتن با یک مرکز چاپ خوب چاپ کنید
من از دیجی جون خریدم راضیم
جنس پارچه بسیار نازک و بیشتر به لباس تو خواند شباهت دارد . من برای زیر پیرهن گرفته بودم که مناسب است برای این کاره . به عنوان تیشرت پیشنهاد نمی‌شود .
یک محصول واقعا عالی برای کار در آرایشگاه . به نظر من قدرتش از موزر هم بالاتر هستش . هم برای اصلاح موی سر هم برای ریش هم برای خط . سبک و خوش دست . فقط کمی سر و صدا دارد . و برای کودک به دلیل ارزشی که دارد زیاد مناسب نیست . دوستان کسی راه حلی ندارد که چه جوری می‌شود این ماشین را صفر کرد
دوساله این گوشی رو دارم تو این دو سال نه هنگی کرده نه چیزیش شده چندین بار از دستم افتاده که گفتم پوکید اما سالم مونده از نظر کیفیت ساخت عالیه اما دوربینش متوسطه که نسبت به قیمت بایدم باشد
من نزدیک ۵سال این موس دارم و فقط باتری عوض کردم و از هر لحاظ راضی هستم چه در محیط فتوشاپ چه در استفاده‌های روزمره کوچیک و جمع و جور جنس عالی و کیفیت خوب
یکی از بهترین‌هاست . من فقط از این مدل استفاده می‌کردم . البته با این قیمت دیگر خریدش برای من جز محالات است .
با این قیمت میتونستم یک ظرف شکلات خوری بگیرم نه این ابخوری گنجشک
نسبت به قیمتش عالی بود و زیبایی خوبی دارد
بد فرم بودن و راحت نبودن بچه .
بسیار با کیفیت و مقرون به صرفه
مودم خوبی است البته زمانی که من خریدم خیلی ارزونتر بود !
شیک و باکلاس برای توی کیف . خیلی برا کودک مناسب هست . ممنون از دیجی
کل آرایش صورتم رو با این پد پاک کردم ، خوب بود و دو لایه‌ش از هم جدا نشد ولی آخر کار دیگر داشت از قسمت مرکز متلاشی میشد ، در مجموع راضی بودم ازش اما خداوکیلی قیمتش زیاده
خیلی کوچیکه و اگر سایز بزرگترشو بخرید بهتر است
زیباست و ایده‌ی بسیار جالبیه زه کشی ندارد جنس گلدان کیفیتش خوب نیست
سلام من خریدم خوب بود کامل گوشی رو در بر می‌گیرد کیفیتش خوب هست
من خریدم عالیه خیلی جنسش خوب هست حس خوبی دارد زیر پا پیشنهاد می‌کنم حتما بخرید
خوب نبود اصلا اونی که در پیشنهادات نوشته شده نیس
موها رو پر پشت و براق و صاف می‌کند از همه لحاظ خوب است خوشحالم که توی پیشنهاد ویژه خریدمش جنس چینی درجه یک محسوب می‌شود
من روی ۱۱۱ دوختم عالی شد . . کیفیتشم خوب است . نخ هم کم نمیاد
به هیچ وجه ارزش خرید ندارد به جهت اعتمادی که به دیجی کالا داشتم ، خریدمش ولی واقعا پشیمونم از دیجی کالا انتظار ارائه همچین جنس بی کیفیتی رو نداشتم
کرم لایه بردار خیلی قوی هستش برای لایه برداری عالیه . ولی سفت کنندگی پوست نه فقط درحد چندساعت که اثزش روی پوست هست سفت کنندگی دارد بعد آن اثرش از بین می‌رود
من تازه خریدم عالیه قیمتش مناسب است می‌خواهم به عنوان هدیه برای دوستم هم بگیرم
با سلام خدمت دوستان عزیز . سختی اب بستگی به اب ورودی دارد . پس عدد باید روی ۱۰۰ - ۱۲۰ تنظیم شود تا همه املاح اب از بین نرود . با تشکر از دیجی کالا
صداش برای اونایی بم است که همینوری وصل می‌کنند و اهنگ می‌گذارند . ! من با power amp اجرا کردم و به راحتی صدای عالی ازش گرفتم ( به شخصه صدای بم دوس دارم که توش صدای خواننده نیاد )
با توجه به قیمتش و در مقایسه با محصولات مشابه راضی هستم از خریدش .
داخل دفترچه‌اش نوشته شده باید سرویسکار از طرف خودمان آنرا نصب کنه تا شامل گارانتی بشود زنگ زدم دفترشان می‌گوید هزینه نصب توسط سرویسکار را خودتان باید پرداخت کنید
هدفون بی سیم جبرا مدلmove
رنگش با اونی که توی عکس است خیلی متفاوت است در توضیحات نوشته جنسش پنبه در صورتی که جوردون هستش آن هم از نوع بسیار بد و بی کیفیت فوق‌العاده جنس خشکی دارد و توی تن شبیه گونی وای میسه
اول اینکه نه تنها برا گوشی مناسب است می‌شود در قسمت کناری هم بعنوان جیب کارت یا چیزی گذاشت و دوم اینکه سایز گوشی‌های کوچکترم ساپورت می‌کند
وقتی برای کار باغ می‌رویم روی گوشی‌م می‌گذارم و انتظارات من رو برآورد است کرده .
خوب رو سوئیج بند می‌شود
خیلی خوب و عالی بود و واقعا بهداشتی تره قیمتشم خیلی عالیه حتما پیشنهاد می‌کنم استفاده کنید
زیر میز کامپیوتر محل کار نصبش کردم و با USB هم گوشی‌مو شارژ می‌کنم . مشکلی باهاش ندارم
بعدا از اتمام گارانتی سوخت و یکسال هم بیشتر گارانتی نداشت .
از وقتی توی خواند کنار تلفن نصبش کردم دیگر خونواده دنبال شارژر نمی‌گردن . ظاهر خوبی دارد . کاش رنگ‌بندی هم داشت
چند بار زیر چرخ صندلی رفت ولی دووم آورد . خارهای miniUSBش بعد شیش ماه ضعیف نشده و به همه‌ی موبایل‌ها می‌خوره .
موس خوبی است یکم طول میکشه بش عادت کنید۰
خیلی جاها هست که نمی‌شود هنزفری بلوتوث رو روی گوش نگه داشت . ولی این رو می‌شود سر جیب گذاشت و هرموقع زنگ خورد کشید و پاسخ داد . خوبی دیگر این است که گوشی‌ت اگر یک اتاق دیگر هم باشد می‌توانی از این‌جا جواب بدی . بدی‌ش این است که اگر آدم کم‌حواسی باشی جاش می‌گذاری یا وقتی زنگ خورد باید دنبالش بگردی .
کیفیت ساختش میتونست بهتر باشد با توجه به قیمت کابلش تخته و گره نمیخوره باس و حجم صدای خروجی کنه ولی صدای کاملا شفافی دارد حتی تو آخرین ولوم در کل محصول خوبی است از خریدش پشیمان نمیشید
اگر براتون ظاهر گوشی مهم است و می‌خواهید علاوه بر محافظت از گوشی ظاهر زیبای آن هم حفظ بشود بهترین کاوری که میتونید پیدا کنید همین است ، همینطور کیفیت ساخت بسیار بالایی هم دارد با وجود عدم پوشش کامل لبه‌های گوشی اگر روی صطح صاف و مسطح برخورد کنه هیچ اتفاقی برای گوشی نمی‌افته ، گوشی من چندین بار با این کاور افتاده و کوچکترین ضربه‌ای به خود گوشی وارد نشده این کاور ، کاور اصلی نوکیا ۸ هست که داخل سایت نوکیا هم میتونید ببینید
اگر برای بازی کردن میخوایین ارزش خرید ندارد ولی اگر میخوایین استریم کنید و تصویر خودتان پایین استریمتون باشد واقعا چیز است خوبی است و برای کسایی که نمی‌توانند گیم‌ کپچر بخرند چیز است خیلی عالییه
نسبت ب قیمتش واقعا عالیه البته برای خط فقط
زیباست و سایزهای مناسبی دارد و توی ماشین قابل شستشوست
محصول بسیار عالی هستش من چندین ساله که استفاده می‌کنم وخیلی راضی هستم
کیف‌های فوروارد جنسشان براق هست و خیلی تو ذوق میزنه
محشر است البته من از بیرون خریدم
تعداد حلقه زیاده خودش خیلی کوچیک و زنجیر نازک و کوتاه است هرچی دارد حلقه انگار شبیه طلا نیست رو ساعت گم می‌شود وقتی آویز می‌کنی
موقعی که اینو سفارش دادم انتظار به محصول معمولی داشتم ولی وقتی به دستم رسید شگفت زده شدم کیفیتش خیلی بالاتر از انتظارم بود و واقعا عالیه تو این قیمت
موهای من وز و موج دارد و حجم دارد ، همیشه نیم ساعت طول میکشید تا موهامو سشوار بکشم ، ولی با این دستگاه در عرض ۱۰ دقیقه موهام صاف شد ( نه شلاقی ، نرمال قابل قبول )
در کل خوب است جنسش نازک است و فشار نباید بهش وارد کرد اما در مقابل حرارت پایدار است نوشته تولید هند هست که البته محصولات هند در این زمینه خوب و قابل قبول است
افتضاح بود یک بوی با رایحه عطرای عربی تند و بدون در و توی یک جعبه سفید برای من ارسال شد اینقد کیفیتش بد بود که رنگ قرمز شیشه عطر ، جداره داخلی جعبه سفیدو قرمز کرده بود
این ساعت فقط اعلام تماس و پیامش به دردتان میخوره . تو مشخصات زده ip ۶۷ اما داخل بروشورش زده ip ۶۵. تمامی سنسورهای فشار خون و قلب و . الکیه شما رو آهن بذاریش براتون فشار خونشو ضربان‌ش میگیره . اصلا ارزش خرید ندارد
بسیار ضعیف واقعا پولتان رو ریختید دور
خیلی بد ، اصلا کارایی ندارد ، سبکترین وزن هم تحمل نمی‌کند و بعد یک مدت کوتاه میفته
من نمی‌دانم چرا تا از یک محصولی تعریف می‌کنیم ، سریع می‌گزارد رو قیمتش با این قیمت کیفیتش صفر است ، واقعا بعضی از شرکت‌های ایرانی بی جنبه هستند و مشتری مداری در اولویت آخر است .
یک هفته بیشتر کار نکرد بعدش اسپیکر هندزفری سوخت ، قبل از این یک هندزفری جبرا کلاسیک داشتم که فوق العاده بود ،
سلام این دستگاه تا دو ساعت آب رو گذاشتم جوش نیاورد
من این محصول رو شگفت انگیز خریدم اولش نسبت ۶۰ لیتر بنزین به یک مکمل ریختم ولی بار بعد ۴۵ لیتر بنزین یک مکمل نتیجه واقعا عالی بود . یادمان نرود بنزین معمولی از آن چیزی هم که می‌گویند اکتان کمتری دارد ماشینم هم موتور ملی دارد
من همین و با گرافیک ۳ گیگ مدل xfx دارم خیلی عالی gtav رو اجرا می‌کند خیالم راحت است می‌توانم روش حساب کنم که gtavi اگر بیاد و اجرا می‌کنم روش فقط چشم انتطار اومدنشم
به عنوان کادو به دستم رسید طرح و قاب خوبی دارد من که ازش راضی هستم عالی
روی ساعت که بستم اصلا زیبایی عکس رو نداشت بلکه خیلیی هم زشت میشد قفلش هم کیفیت ندارد
اول که استفاده کردم با گوشی HUAWEI خودم بود که بسیار نا امید شدم . صدا خیلی نا واضح و بم بود و باس اصلا خوبی نداشت و آخرین صداش هم خیلی کم بود تا اینکه به یک iPhone ۶ وصل کردم و آن لحظه بود که فهمیدم مشکل از هدفون نیست . الآن هم کارت صدای اکسترنال creative sound blaster e۳ رو خریدم که نقش یک آمپلی فایر هدفون هم دارد و وقتی که هدفون رو به آن وصل می‌کنم صدا محشر می‌شود . البته باید داخل ویندوز هم تو تنضیمات صدا کیفیت رو روی آخر بگزاری اونوقت قدرت واقعی است هدفون نمایان می‌شود .
خیلی محصول بی کیفیتی بود
من این محصول تازه رسیده دستم عالیه واقعا مرتب و روان اصلاح می‌کند
هدفون خوبی دسترسی برای کم وزیاد کردن صدا یا رد کردن اهنگ موردنظر به عقب یا اهنگ جلوتر خیلیی عالی هستش . ظاهرش شیک و سنگین است …ایراد هایی که دارد می‌توانم به این نکته اشاره کنم که اگر یک زمانی عرق کردید حتما زود خشکش کنید هدفونو وکرنه فاتحه درضمن قابل توجه دوستان بیس هدفون عالی هستش اهنگ‌های دانلودیتان کیفیت پایینی دارد ایراد از هدفون نیست
این بازی یکی از فوق العاده‌ترین بازی هایی است که توی عمرم بازی کردم . کافی است بازی کنید و ازش لذت ببرید
به نسبت قیمتش عالیه . و برای کسایی که ته ریش می‌گزارند مناسب است چون این ماشین صفر نمیزنه .
من تاحالا از ماسک موهای زیادی استفاده کردم ، ولی این تا الان بهترین ماسکی بوده که داشتم
بسیار شیک و زیباست . بطور شگفت آور و جالب مونتاژ می‌شود و پیچیدگی خاصی ندارد . همراهش یک سی دی آموزش هست که فکر نکنم بهش نیازی پیدا کنید در ضمن خیلی جمع و جور هست که برای اتاقهای کوچک بسیار مناسب می‌باشد
این سشوار امروز بدستم رسید و پس از استفاده در اولین روز ، همانگونه که از برند فیلیپس انتظار می‌رفت باکیفیت و دارای سایر قابلیتها که در مشخصات فنی به آن اشاره شده و عملکرد و کارایی خوبی می‌باشد و حقیقتا رنگ زیبایی هم دارد .
در کل جامدادی خوبی است ولی شاید قیمتش زیاد باشد .
ارزش خرید رو دارد خیلی خوب است
این کرم پودر رو من الان چندین ماهه که خریدم و برای مصرف روزانه فقط استفاده می‌کنم آن هم در حد بیرون رفتن‌های یک ساعته چون بعد دو ساعت پوست رو برق میندازه و منافذ رو باز می‌کند . نیم ساعت بعد استفاده پوستتان شروع می‌کند به جوش‌های بزرگ زدن و این یکی از ضعف‌های بزرگ این کرم است . رنگش خوب است برای من . پوشش دهی کمی دارد ولی خیلی خوب میخوابه روی صورت . موقع زدن کاملا مات است . در کل یک محصول معمولی است و انتظار زیادی نمی‌شود ازش داشت .
حتما پیشنهاد می‌کنم بخرید .
با دوام و با قیمت مناسب
من حدود ۷ ماهه استفاده می‌کنم و واقعا راضیم
من حدود سه ساله دارمش و تا الان که راضی نگهم داشته البته قیمتی که من از دیجی کالا خریدم واقعا عالی بود در کل چیز خوبی است
خیلی مایع خوبی است من اکثر مارکارو استفاده کردم ولی مایع ظرفشویی او است عالیه حتما امتحان کنید
من سه ماهه خریدم بشدت ناراضی هستم
در کل بی نظیر است این موس تو انتخابش شک نکنید
من این محصول را چند سال پیش از بیرون خریدم و کاملا محصول بی کیفیتی هستش و ازش کاملا ناراضی ام و در مقایسه با این برند محصولات والرا پیشنهاد میشود که من جدیدا از دیجی کالا خریدم و راضی ام و محصول واقعا باکیفیتی هستش
بوش خیلی عالیه محشر است من ۵ شیشه ازش تموم کردم جز بهترینا بوده برام اما دیگر همه میزنن ادکلن باید خاص باشد و تک هیچ عطری برام FENDI و BLUE CHANEL نمی‌شود و GIO و CH جز بهترینای من است
این‌ها معمولا سایزشان بزرگ است مثلا پوشیدنی بیشتر حالت افتاده دارد ، اگر این حالت رو دوس ندارید اصلا نخرید
باتریش که بشدت افتضاح است روزی ده باربایدشارژ بشود همیشه هم هنگ است بسیار بدفرمه وب است سختی تو دست جا می‌شود اما دوربین خوبی دارد درهرصورت من ازخریدم به عنوان اولین محصول ایسوس راضی نیستم وبهتره به برند سامسونگ همچنان اعتماد کنید
کاملا مناسب است شک نکنید تو خریدش
من ۶ ماهه خریدم فوق العادست خیلی از سامسونگ سرتره
محصول فوق العاده بی کیفیتی و اصلا صدای خوبی ندارد ، روز دوم اومدم از تو جعبه شارژش درش بیارم زیر است یکی از هدفونا درومد به سیمش اویزون بود اخرم سیمش قطع شد ، خیلی محصول بی کیفیتیه دستت که میرسه متوجهش می‌شوی .
شاید ۴ ماه براتون عمر مفید کنه و بعدش والسلام
من اینو از دیجی کالا تقریبا یک پنجم این قیمت خریدم اما یهو قیمتش بالا رفت در کل مودم خیلی خوبی است الان چن ساله دارمش اما قیمتش خیلی بالا رفته
جنسش عالیه و به درد بخور ولی مصرف برقش زیاده در حد المپیک
حدود یک سالی می‌شود خریدم . کفش خوبی است . پشیمان نمیشید . البته من نصف قیمت الان گرفتم . با این قیمت فکر نکنم ارزش خرید داشته باشد
اگر آب جوش رو همونطور بعد ساعت‌ها نگه می‌داشت عالی بود . ولی بنظر من همین مقدار که سرد می‌شود برا نوزادا خیلی مفید است و دیگر نمی‌خاد آب رو خنک کنیم . ولرم و عالیه .
مشکلات : حافظه ندارد - دوربین بدکیفیت - برد بلوتوثی کم ( نیم متر ) - بدون صفحه کلید فارسی-باطری از اول باد کرده و در کل پیشنهاد نمی‌کنم .
خوب است . نسبت به قیمتش می‌ارزه . از لنزهای دوربین و فلش پشت خوب محافظت می‌کند ، خوب فیکس می‌شود ، خشک نیست و انعطاف پذیره و یک گلس مناسب هم برای صفحه هم پیدا کنید ، تقریبا می‌شود به ایمنی گوشی اعتماد کرد
من این محصول رو از بیرون تهیه کردم و به معلمم دادم خیلی خوشش اومداما نمی‌نویسه که مشکلی نیست چون تزیینی هستش .
منم با نظر دوستمون به شدت موافقم منم با همین قیمت تو پیشنهاد ویژه خریدم اما اصلا راضی نیستم
پلورایز نبود و لوازمی که در توضیحات نوشته همراهش نبود
من سری دو اپل واچ رو دارم همین رنگ که از خود دی جی کالا بند میلانز گرفتم ظاهر که دقیقا عین همین است البته جدای از محافظ صفحه‌ی یاقوت که این مدل دارد چیزی سرتر نیست سخت افزار هم که فکر نمی‌کنم تفاوتش این‌قدر باشد که ارزشش رو داشته باشد هزینه کنی براش ولی در کل من راضی هستمو عاشقشم
خیلی زیبا و شفاف هستند ۶ سری ازش خریدم که می‌شود ۷۲ تکه آینه . همشان عالی بود اما متاسفانه یک تکه از اونا روش خط افتاده بود . فدای سرم خریدهای اینترنتی علیرغم خوبیهای زیادش ، این ایراد را هم دارد که تمام جزییات یک محصول برات قابل بررسی نیست .
سلام من ۵ بسته خریدم ولی سه بسته رو باز کردم گذاشتم تو ساعت اصلا کار نمی‌کند . انگار خالیه
اگر MAX اصلی باشد بسیار با کیفیت و عالی هست می‌شود چندین سال ازش استفاده کرد .
جزو خرید‌های خیلی پشیمان کننده بود برام چون خیلی سنگین است فقط تونستم یکروز تو دستم نگه دارم با همان یکروز استفاده رنگ قسمت داخل بند عوض شده و گیره‌ی بند هم به سختی چفت می‌شود اصلا پیشنهاد نمی‌کنم ظاهرشم عین عکس نیست .
رنگ کفش توی عکس سورمه‌ای دیده می‌شود اما واقعین چیزی بین مشکی و سورمه‌ای فکر کنم بیشتر بستگی دارد با چه شلواری پوشیده بشود پنجه کفش کمی باریک و به انگشتای پا فشار میاره مخصوصا اگر برای زمان طولانی استفاده بشود و شاید بهتر باشد که یک سایز بزرگتر سفارش بدین مگر اینکه پنجه پاتان خیلی ظریف و باریک باشد به نظرم نسبت به قیمتش البته توی شگفت انگیز ارزش خرید دارد
بسیار زیبا و لطیف مناسب پوست کودک . عالی
این عطر وافعا بوش عالیه و تنها عیبی دارد ماندگاریش نسبت به بقیه ادکلن‌ها کمتر من چند ساله این ادکلن رو مصرف می‌کنم و ازش راضیم ممنون از دیجی کالا بابات موجودی این کالا
تو عکس خیلی جذاب است ولی وقتی بدستم رسید اصلا جذاب نبود عین بند ساعت‌های چند تومنی بچگونس
نسبت به بقیه خمیر دندان هایی که استفاده کردم خیلی بهتر بود و به راحتی با چک کردن سریالش از اصل بودنش مطمئن شدم و تاثیرشو بعد از چند روز استفاده می‌شود حس کرد واقعا می‌ارزه
ایکس باکس وان یک کنسول خیلی خوب عالی در مقایسه با پی اس فور یا شایدم بهتر از پی اس فو . ولی متاسفانه پی اس فور بیشتر جا افتاده بازی‌های زیادی براش تولید می‌شود البته بازی فورزا که تنها برای ایکس باکس هستش … امیدوارم قیمت هی بالا پایین نشود امیدوارم
سری شونه‌ها خیلی ضعیفه و قابل استفاده نیست و گرما و توان و حالت دهی کمی داری .
واقعاقشنگه . قیمتش هم نسبت به مغازه‌ها مناسب است . مجلسی و خاص . خیلی قشنگ است
من بنفششو خریدم خیلی رنگش خوشگل بود بادنجونی خوشرنگی بود دوسش داشتم به نظرم تعداد تکه هاش کافی است و چیز اضافی ندارد
من از جای دیگه‌ای این بندانداز رو خریدم . متاسفانه خیلی بی کیفیت هست و نخ‌ها زود در میرود و حقیقتا چیز بلااستفاده‌ای میباشد .
روغن خیلی خوبی هست و من برای H ۳۰ cross استفاده کردم و در فصول مختلف با تک استارت روشن میشود و موتور خیلی نرم کار میکند
تعدادی از این پتو‌ها رو تو شگفت انگیز سفارش دادم که واقعا ارزش خرید داشت . تقریبا نصف قیمت البته بعضی رنگ‌های قشنگ و تو پیشنهاد ویژه نگذاشته بودن . ممنون از تمام‌کسانی که در دیجی کالا از ابتدا تا تحویل خرید‌ها زحمت می‌کشند .
خیلی خوب است من که راضیم از همه چیزش همونیه که می‌خواستم
ایکاش رنگشو عین خودش میگذاشتین
به نظر من ku ۷۹۷۵ شاهکار است تمام عیار است شرکت سامسونگ هست که نه در سریهای قبل دیده شده و نه جدیدتر ممنونم از سایت دیجی کالا که موجود کرد منم موفق به خرید شدم
سلام به نظرم خوب است و ارزش خرید دارد نوع زیپشم از جنس خوبی است
از خریدش پشیمان نمیشید واقعا کیف پول خوبی است .
دوستان کسی از « دبی هوا » اطلاعاتی دارد ؟ دبی هوا این دستگاه طبق اعلام دیجیکالا ۱۵ است و ضعیفترین دستگاههای مشابه حداقل دبی هوا ۶۰ به بالا دارند . کار دبی هوا چه است و چیکار می‌کند ؟ دبی هوا کم بهتر است یا زیاد ؟ لطفا با مثال توضیح بدهید . همچنین psi چه است ؟ ممنونم
من مدتی هست که یدونه خریدم واقعا ازش راضیم و استفاده می‌کنم
بذراش همشان پوک و خالی هستند هیچی سبز نشد
کاری به پخش بو و ایناش ندارم خواهرم میزنه فوق العادس عاشق بوشم فقط بزنی رو یک چیزی بگذاری رو بینیت بوی مرکبات بهشتی می‌دهد
همه چیش خوب است فقط کاش دکمه هاش مگنت بود
این عطر آن ماگنولیا قدیم با آن کیفیت نیست . ماندگاری و پخش بو هم به آن نمیرسه و ضعیف هستش
خوب و سریع و بوی ملایم و بدون حساسیت پوستی و التهاب . در کل خوب بود من تو شگفت انگیز دوتا خریدم کاش بیشتر میخریدم .
آینه‌اش از نظر مقاومتی خیلی پایین است مخصوصا بعد از نصب روی دیوار گچی
بنده پوست بسیار حساسی دارم ، تقریبا دوساله که از این محصول استفاده می‌کنم واقعا عالی هست ، هم از نظر پوشش دهی و هم ماندگاری ، دوستانی که دنبال کرم پودر خوب و با کیفیت هستند در خریدش شک نکنند ، البته در چندماه اخیر افزایش قیمت شدیدی داشته
بار دومی که می‌خرم و به همه پیشنهاد می‌کنم . . باهاش هرچی رو که فکرشو کنید تمیز کردم … یک مقدار خیلی کم تو اسپری آبپاش بریزید و بگزارید چند دقیقه بمونه بعد هرجارو خواستید پاک کنید روش اسپری کنید و با دستمال نم دار پاکش کنید . برای سرامیک کف که عالیه !
من ۶ ماهی هستش که این پاور و از دیجی کالا خریداری کردم راضی هستم فقط یکم سنگین است ولی گوشی و تبلت رو خوب شارژ می‌کند و خودشم خوب شارژ می‌شود لایه چرمی محکم هستش فقط الان قیمتش نسبت به آن موقع بیشتر شده ولی ارزش خرید دارد ممنون از دیجی
بعد ۲روز یکی از بلندگو هاش سوخت
این کیف خیلی خوبی است ولی کاش مارک کلاسیکش سمت چپ بود ولی رنگ مشکیش بود دیگر عالی بود
بسیار قاشق شیک و زیبا
دوستان من امروز اول مهر به دستم رسید . حقیقتا با این قیمت هم قدرت خوبی دارد هم خوشدسته و هم لامپ دارد که عالیه . پیچ نمره ۴ رو توی ام دی اف بست فقط چند میل مونده بود که تا ته بسته بشه‌ام دی اف ترک کرد و تستم نیمه موند . پیچ نمره ۵ توی رولپلاک تا تونست سفت کنه . پیچ ۶ یکم زورش نرسید که خوب نبایدم زورش برسد . از توان این سطح دریلها خارجه . فقط یک عیب کوچیک داشت که سه نظامش یکم تاب دارد . حالا نمی‌دانم همشان همینجوریه یا فقط شانس من اینجوری شده . امیدوارم نظری که بدون اغراق دادم به درد دوستان بخورد .
با توجه به نکات ضعف و قوتی که در بالا ذکر کردم ، می‌تواند انتخاب خوبی باشد برای کسانی که به دنبال یک منبع گرمابخش برای ریلکس کردن یا تسکین دردهای عضلانی استخوانیشان میگردند . هرچند راجع به طول عمر دستگاه فعلا نظری ندارم چون تازه تهیه‌اش کردم
باسلام من این مدل رو قبلا از بازار خریدم نسبت نور و روشنایی و مصرف باطری خوب عمل می‌کند . مشکلی که برای من پیش اومد موقع دوچرخه سواری تکان خوردن وضربه‌های ناگهانی از پایه جدا میشد ومیوفتاد که همین ضربه‌ها باعث شد کلا از کار بیوفته تجربه شخصی بنده از این محصول اتصال پایه رو قبول ندارم و مدل XC- ۹۸۸ که دیجی کالا هم دارد رو به نسبت پایه کشی که هیچوقت جدا نمی‌شود رو بیشتر قبول دارم و واقعا راضیم . دیجی کالا هم اگر لطف کنه حداقل عکس دقیق‌تر و از زوایای مختلف از محصولات بگزارد خیلی خوب است و کمک بیشتری برای خریدار می‌شود که بهتر محصول رو بشناسد امیدوارم راهنمایی کرده باشم برای بقیه دوستان خریداران
قیمت کتاب همراه با کیفیت و محتوا بسیار عالی بود
قدرت بالایی دارد فرش رو از زمین بلند کرد
من چند ماه دارم استفاده می‌کنم هر وقت جوش بزنم تا یکی دو روز کامل جوش میبره از ژل شستشو سینره هم استفاده می‌کنم آن هم عالیه در کل محصولات سینره خیلی خوب است و شک نکین در خرید .
وقتی به دستم رسید اولین چیزی که توجه رو به خودش جلب می‌کند بسته بندی شیک وجالبیه که خیلی زیبا طراحی شده وهمه‌ی لباس‌ها شکل دسته گل در اومده کیفیتش هم خوب است برای استفاده یا مخصوصا کادو دادن بنده پیشنهاد می‌کنم خرید کنید یکی دونفر گفته بودن لباسا چروک شده درجواب می‌گویم که یکم دقت کنید این حجم ازلباس توی این بسته بصورت فشرده کنارهم گذاشته شده که عادی است یکم چروک بشود لباسا که مشکل خاصی ایجاد نمی‌کند وعادیه از ۱۰ امتیاز ۱۰ می‌دهم بهش
این کتاب فوق العاده است . بی نظیر است . امشب تمومش کردم . واقعا لذت بردم از خوندنش
من این کالسکه رو از خارج از کشور خریدم و الان ۳ ساله دارم برای پسرم استفاده‌اش می‌کنم . بسیار سبک و در عین حال محکم و ایمن است و حتی بعضی مواقع هم زمان هم کالسکه بچه بوده و چرخ خرید ولی تکان نخورده .
ما این ماشین ظرفشویی روداریم بالای سه سال دارد کاره می‌کند واقعا راضی کننده ست . واقعا کم مصرف است هرکی بخرد پشیمان نمی‌شود
بعد از سه دفعه روشن کردن و هر دفعه به مدت ۲ الی ۳ دقیقه, دفعه‌ی چهارم دیگر روشن نشد و فهمیدم که سوخته !؟
در کل خریدی خوبی بود از دیجیکالا برای من که به صدایبلند عادت دارم قدرت صداش کم است ولی به جز این مشکل به نظرم ارزش پولی که میدید رو دارد
محصول فوق ازنظرکیفیت وبسته بندی بسیارعالی ومانند محصول تولید شده آلمانی میباشدکه درسایرکشورها موجود میباشد
چون تازه نصب کردم فقط می‌شود راجع به ظاهرش قضاوت کرد که خوب است .
همان طور که دوستان اشاره کردند ، خیلی زود به استندبای می‌رود و جاهایی شلوغ مثل دانشگاه‌ها ، سمینار ، شرکت‌های بزرگ و … که تداخل امواج دارد ، بلوتوث اصن وصل نمی‌شود
خیلی خوب است من دو ساله دارم ولی متاسفانه فیلماش خیلی گران شده
ابعادبسیار کوچک و جنس خیلی بد که وقتی باز وبسته می‌کنی احتمال شکستن زیاده
از همه نظر خوب است فقط قیمتش کمی بالا هست . ابعادش هم کوچک هست
کفش خوبی است به نسبت قیمتش
سلام من این ساعت و چند وقتی هست گرفتم اول میخواستم بگویم که صفحش خیلی بزرگ است به درد دست اقایون میخوره یک ساعت یقوری . دوتا بند دارد ابی و مشکی ، با بند مشکی یکم جمع و جور نشوند می‌دهد ، فقط نمی‌دانم چرا کارت حافظه گذاشتم در باطریش خوب کیپ نمی‌شود دوربینش بی کیفیت ، صدای پخش موسیقیش خوب است بدرد ورزش میخوره ، کلا ظاهر شیکی دارد
واقعا به درد نخور هست و به درد بچه ابتدایی هم نمیخوره
سلام دوستان . این یک هندزفری فوق العاده ، با کیفیت صدای محشر است که برای اچ تی سی یو الترا و یکی دو مدل دیگر اچ تی سی که جک ۳٫۵ ندارد هستش . رو بعضی گوشیهای غیر اچ تی سی ممکنه جواب نده
یکی از بهترین‌های کالسکه کودک . من همین مدل مک لارن رو حدود شش سال پیش برای دختر اولم خریدم والان هم دارم برای دختر دومم استفاده می‌کنم . خیلی مقاوم است و براحتی جمع می‌شود و قابل حمله . یکی از ویژگی‌های خوبی که دارد و کالسکه‌های دیگر ندارند ، کاور پلاستیکی ای است که به کالسکه وصل می‌شود و می‌توانی روی بچه رو بپوشونی . و تو روزای سرد زمستان وحتی بارونی و یا مواقعی که باد شدید میوزه واقعا بکار میاد . هروقت کاورش رو وصل کردم مردم باتعجب نگاه کردن چون همونطور که گفتم کالسکه‌های دیگر این کاور رو ندارند .
بعد از چند بار استفاده ، طرفی که micro هست چون با کیفیت پایین هست ، به سمت پایین خم میشود و عملا بلا استفاده خواهد شد
بعد از چند بار استفاده ، طرفی که micro هست چون با کیفیت پایین هست به سمت پایین خم میشود و عملا بلا استفاده خواهد شد
بعد از شارژ اولیه ، یک دوره که از این محصول استفاده کردم ( اتمام شارژ پاوربانک ) ، از ساعت ۱۰ شب تا ۶ صبح که میخواستم برم سر کار هنوز شارژش تموم نشده بود و روی ۵۰ ٪ مونده بود . نمی‌دانم برم خواند شارژش تموم شده یا نه ! با شارژر ۲ آمپر هم شارژ کردم
وسیله خوبی هستش ، هم پلاستیک‌های اضافه که روزی به کار میاند رو منظم می‌کند و هم فضای کمی اشغال می‌کند .
 با اینکه رنگ بنفشش مخصوص پوستهای چرب ، خود پرایمر هم خیلی چرب است چربیش رو پوست میمون است باید خوب ماساژ بدهید تا جذب پوست بشود اگر عجله دارید اصلا پیشنهاد نمی‌کنم اینو زیر کرم پودرتان بزنید چون باید وقت بگذارید و خوب ماساژ بدهید تا جذب پوستتان بشود  موادش هم بنفش و بوی خیلی خوبی دارد  موندگاری کرم پودر و میبره بالا  منافذ پوست رو تا حدودی جمع می‌کند
کم رنگ و بسیار بی کیفیت
خیلی جالب است و به این قیمت می‌ارزه
محصول فوق واقعا بی کیفیت است فقط و فقط به درد سالی یک بار استفاده کردن در منزل را میخورد .
عالی براق کننده خوب مثل روز اول داشبورد
واقعا مسخرست این چندمین باره که دیجی کالا توی تحویل تاخیر داشته بعد از ۵ روز اطلاع می‌دهند که بسته ارسال نمی‌شود و طی ۷۲ ساعت آینده می‌گویند کی میرسه ه‌جنس موجود نیست همان اول بزنید ناموجود من این کمربندو میخواستم هدیه بدهم نه راهی برای پیگری هست نه اینکه می‌توانم سفارشو کنسل کنم هربار گفتم‌ عیب ندارد چند روز تاخیره اما این آخرین خریدم از دیجی کالا بود و به محض تحویل گرفتن سفارشم حساب کاربریمو پاک می‌کنم و جدا برای این اپلیکیشن و مجموعه‌ی دیجی کالا متاسم که روز به روز عملکردشان دارد ضعیف‌تر می‌شود
اصلا به درد نمیخوره حتی یکبار مصرف هم نیست پولتان دور نریزید و اصلا نخرید
من این چاقو چند وقت پیش از بازار خریدم کیفیتش خیلی خوب بوده و از دیجیکالا دوباره خریدم .
چارچوب نگهدارنده گوشی از جنس پلاستیک خشک و شیشه‌ای هست که زود ترک برداشت است وشکننده است . ارزش خرید ندارد
چون فاقد مواد مضر bpa خیلی عالیه چون اکثر قمقمه هلی ورزشی این قابلیت رو ندارند
کفش خیلی خوبی است ، راحت است ، ساده ست ، دوامش خوب است ، جنس رویی و کفی خوبی دارد ، زیباست . ، مناسب همه سن هست . و از همه مهم‌تر اینکه من خرید کردم و استفاده کردم ، اینقد خوب بود که یکی دیگه‌ام سفارش دادم برای داداشم چون خوشش اومده بود از کفش ، رنگ قهوه‌ای تیره و قهوه‌ای روشن . من کاملا از خریدم راضی ام . خلاصه خرید و استفاده این کفش به همه پیشنهاد می‌کنم .
 خیلی خوشگل است تو تن  برموداست  جنس پارچش هم خوب است اگر پرز نده  خیلی سبک است ، مناسب فصل تابستان  دوتا جیب نما پشت دارد  راسته ست ، خیلی هم جذب نیست از زانو به بالا جذبه و از زانو به پایین یکم ازاد  خوشدوخت از خریدم راضیم
چندین سال هست از این مدل در ups شرکت استفاده می‌کنم و بایست بگویم یکی از بهترین برند‌های موجود در بازار هست .
واقعا شیک خوشگل است . عقربه‌ها اگر درست جا بخورد اصلا گیر نمی‌کند
آبی بسیار خوشرنگ ، اصلا رنگش پشت چشم تیره نمی‌شود به طوری که سیاه به نظر برسد و به همان رنگ آبی مایل به سرمه‌ای زیبا دیده می‌شود ، ماندگاری خیلی خوب . براش مویی دارد که راحتی استفاده ازش متوسطه . در کل خیلی راضی هستم .
گوشی ساده ازاین بهتر است هرکی بخرد پشیمان می‌شود من نتونستم اصلا باهاش کارکنم
خیلی بی کیفیت است و متاسفانه آن چیزی که توی مشخصاتش می‌خوانید واقعی نیست . اصلا راضی نیستم
من این کیف رو نزدیک دو ماهه که خریدیم و راضی هستم . به نسبت کیف‌های دیگر سبک هست و برای استفاده روزمره مناسب است . اندازه یک کیف پول موبایل و عینک من جا دارد . تا حالا هم مشکلی براش پیش نیومده
چون عده‌ای نظر داده بودن بود و نبودش فرقی ندارد , من خریدمش . دقیقا چیزی میخواستم که نور خیلی کمی داشته باشد تا تو تاریکی به وسایل خواند برخورد نکنم . صبح که می‌شود خودش اتومات خاموش می‌شود . من کاملا راضیم .
به صورت عجیب و غریبی بوش ضعیفه کلا به نظرم بو ندارد و زدن و نزدنش فرقی ندارد
عالیه و کاربردی پیشنهاد می‌کنم حتما بخرید مطمئت باشید راضی خواهید بود ممنون دیجی کالا
واقعا عالی بود . من قبلا میتراپل میگرفتم . این بار دلو زدم به دریا . سنگ کارم گفت عالیه . ممنون از دیجی کالا
من عاشق این ریملم - حجم برسش که عالیه خیلی مشکی و بلند کننده اس حجم دهی خوبی هم دارد
اول به خاطر بوش بدهم نمی‌اومد اما خیلی لوسیان بد و بی کیفیتی بود
من برنامه‌های کوهنوردی و طبیعت‌گردی زیاد می‌روم و فراوان پیش آمده که زیر باران یا تگرگ و برف گیر کنم . برای ضد‌آب‌کردن شماری از وسایلم مانند کلاه و دستکش و کفش و این جور چیزها از اسپری ضد‌آب‌کننده کلنیل استفاده کرده بودم که خوب بود ، الان که آسپری گران شده از این اسپری استفاده کردم که تقریبا هیچ تاثیری نداشت ، فقط کمی براق شد جلیقه‌ام . همین . روی کفش و کلاه هم بی‌تأثیر . اگر قصد خرید دارید اسپری‌ای بگیرید که حتی اگر کم هم باشد ، ضد‌آب کند ، با این اسپری حجم زیادی را مثلا ضد‌آب می‌کنید ، ولی دریافتی بسیار کمی دارید .
ادم مگر از به پنکیک چه می‌خواهد عالیه
متاسفانه در جعبه خریداری شده باز بود و باطری هدفون شارژ نمیشد …کالا برگشت داده شد و منتظر دریافت وجه هستم …
من این قرص برای اپتیما استفاده کردم هیچ تغییری نه توی شتاب نه تو مصرف خودرو احساس نکردم همچنان موتور به خاطر بنزین بد‌تر‌تر می‌کند یا همان ناک
اصلا به پوست حساسیت نمی‌دهد چون من سال‌ها فقط از یک کرم مخصوص اسفاده می‌کردم و کرم‌های دیگر همه به پوست صورتم حساسیت می‌داد . ولی تو این یک سالی که از این کرم استفاده کردم خیلی ازش راضی بودم . و اگر موقعی که پوست کمی رطوبت دارد ازش استفاده کنید خیلی خوب پوست و نرم و لطیف می‌کند . حتی بجای لوسیان بدن هم می‌شود ازش استفاده کرد
من این دستگاه رو هدیه گرفتم ، قدرت خوبی دارد واقعا ، اما کارایی مادون قرمزش رو نمی‌دانم دقیقا چه هست ! اگر توضیح بیشتر میدادن بهتر بود چون یک سری می‌گویند باید حرارت داشته باشد که این مدل اصلا حرارت ندارد !
کیفیت ارائه محصول خوب است
به نظر من که برای خرید عالیه من سه تا ازش را خریدم و به همه پیشنهاد می‌کنم
اصلا کیفیت خوبی نداشت و زود کناره‌ها بلند شد
مورد پسند اکثر خانومها و بهترین هدیه‌ای که میتوان به یک خانوم داد و خوشحالش کرد .
خیلی عالیه عاشقش شدم حتما پیشنهاد می‌کنم
بوی خوبی دارد ولی اسپری که به دست من رسید بااونی که تو عکسش هست فرق دارد برای من کاملا مشکی ولی تو عکس حباب‌های آبی دارد
با کوچکترین ضربه می‌شکنه برای دم است دستی خوب است تا بری بازار یک با کیفیت بندازی البته چون قیمتش خیلی خوب است از شکستنش ناراحت نمی‌شوی همینو تو علاالدین ۱۰ می‌دهند
همه مشخصات یک ماشین اصلاح حرفه‌ای را دارد ، با تشکر
طراحی فانتزی جالبی دارد . یکی از خوبی هاش شاید همین طراحیش باشد … می‌شود حتی در اینده به عنوان دکوری استفاد کرد ازش
برای کار من که میز نسبتا بزرگی دارم مناسب هست ، ولی می‌شد روی جنبه هایی مثل تنظیم شدت نور بیشتر کار کرد . به امید پیشرفت و توسعه بیشتر این محصول
تنوع کابل‌های تبدیل USB به لایتینینگ خیلی زیاد شده . انقدر متنوع شده که ادم نمی‌داند کدومش رو بخرد اگر قیمت هاش کمی ارزونتر باشد می‌شود گفت که خریدن یکبارش میارزه
هر چه از خوبیش بگویم کم گفتم پوستو خیلی شاداب و لطیف می‌کند عالی
کانکتور کابل ، مخصوصا قسمتی که به گوشی وصل می‌شود ، خیلی زود کج می‌شود و دیگر سرجاش واینمیسته
سلام . جنس بدنه و پارچه ضعیفه . رنگی انتخاب کرده بودم سرمه لی بود ولی واسم سبزآبی ارسال کردن . خیلی تو ذوقم خورد .
اگر می‌خواهید پولتان رو دور بریزید بگیرینش
من یک نظر روی این کاور بدهم البته به صورت اینترنتی خریداری نکردم ولی چون قبلا یکی ازش داشتم پیشنهاد خریدش رو می‌دهم . چون از بین تمامی کاورهایی که تابحال داشتم این مدل خیلی ساده‌تر و محکم‌تر بوده
برند رسی خیلی شناخته شده نیستش ولی واقعا یک برندی هست که بین محصولات جانبی موبایل واقعا حرفی برای گفتن دارد REB-G ۰۱ کیفیت صداش واقعا عالیه
من تقریبا دو هفته هست که این محصول رو خریدم . بعد از نصب متوجه گرم بودن اب شدم و با نصاب تماس گرفتم,نصاب گفت که برای جلوگیری از گرم شدن آب,پریز UV رو در بیار و اینکه این لامپ برای زمانی هست که آب چاه با آب لوله کشی قاطی می‌شود . من خیلی بهم برخورد . چون نزدیک به ۱/۳ قیمت محصول,پول UV هست . چون خاصیت میکروب کشی ۱۰۰ ٪ داره, گرم بودن آب رو تحمل کردم و کامنتی در اینجا گذاشتم که آب رو گرم می‌کند تا دیگر دوستان اطلاع داشته باشند . دو روز بعدش از خدمات پس از فروش این محصول تماس گرفتن و علت این کامنت رو جویا شدن . خیلی برام جالب بود که یک شرکت کامنت‌های خریدارانش رو می‌خواند . من هم گفته نصاب رو نقل قول کردم . تکنسین پشت خط گفت که همچین چیزی صحت ندارد و لامپ UV خیلی مهم هست که روشن باشد و یک راهکار خوب بهم پیشنهاد داد . گفتن محل قرار گیری لامپ UV رو جابجا کرده و قبل از پمپ قرار می‌دهند . با این کار موقع استفاده,آب دیگر گرم نمی‌شود . برای ثابت کردن حسن نیت هم گفتن نصاب شرکت میاد و این کار رو به صورت رایگان انجام می‌دهد . البته گفتن سرشان شلوغ است و در اولین فرصت این کار رو می‌کنند که تا به امروز خبری نبوده . در صورت اجرا شدن این کار و گرفتن نتیجه, به شما دوستان هم اطلاع می‌دهم تا شما‌ها هم همین کار رو انجام بدهید . با تشکر از دیجی کالا بابت فراهم کردن این فرصت و پوزش می‌خواهم از دوستان بابت اینکه کانتم طولانی شد .
خیلی روان نویس خوبی است به شدت پیشنهاد می‌کنم بسیار خوش دست . من از دی جی کالا نخریدم همسرم فروشگاه لوازم تحریر دارد همه رنگاش قشنگ است .
بدون شک مثل خیلی از دوستان در زمان خرید این محصول حتی با دیدن نظرات مثبت ، دچار تردید شدم ، اما بعد از چند روزی که از این محصول استفاده کردم و در هر روز حداقل ۳ الی ۴ ساعت بصورت مداوم روی گوشم بود ، می‌توانم بگویم که از نظر ساخت واقعا نمره قابل قبولی رو میگیره . شخصا هیچ فشاری روی گوش و سرم احساس نکردم و بیشترین انتظاری که از این هدست داشتم یعنی دارا بودن یک میکروفون خوب ، برطرف شده . اگر به دنبال کالایی مناسب در این رنج قیمت برای بازی‌های آنلاین هستید در خریدش شک نکنید .
ترکیب رنگ طلایی و مشکی وقتی که روشنش می‌کنی جلوه خوبی دارد در کل چیز است خاص و تکیه و توی دکور خواند جلب توجه می‌کند ، عمر باطریهاش هم زیاده
سلام خدمت فروشنده‌ی گرامی و سایر خریدارا اکی واقعا برند تکیه . به جرات می‌توانم بگویم تاحالا مشکلی نداشتن من خودم بیشتر لوازم جانبی ام رو از این برند خریداری کردم
متاسفانه کالای ارسالی به هیچ عنوان برای این مدل گوشی نیست .
من این محصول را خریدم عالیه
چیزی که تحویل میگیرید با عکس فرق دارد .
بهترین پاور بانک عمرم از همه لحاظ عالیه تو این رنج خیلی خوب است زمان شارژ شدن خود پاوربانک طولانی است که خب ظرفیتش بالاس پس طبیعی است
کیفیتش عالیه فقط یکم دیر شارژ می‌کند گوشی رو در ضمن جز پاوربانک هایی هستش که خیلی خوش دسته
بسیار بی کیفیت و نازک است
من فعلا تجربه استفاده دو ماهه ازش رو داشتم من از بازار خریدمش فعلا که خوب کار کرده
ولی اگر ساقه بلندش هم بود بهتر بود
کیفیت ساخت این کیس خیلی پایین است مخصوصا تو پایه‌های این کیس که لاکیه و زود میشکنه کلا کیس خوبی نیست و اصلا توصیه نمی‌کنم
کیفیت بالایی دارد و من چندروزه از بازار خریدم راضیم . تازه صداش فابریک . دیگر خودتان مقایسه کنید با هم نام خودش میترکونه . خیلی راضیم
بسیار سبک و با هر استایلی راحت ست می‌شود
ارزش خرید درشگفت انگیز را دارد ، زیبا سبک وکمجا وزیبا است حمل نقل و نصب آن آسان است
چندین ماهه این مودم و دارم ، مودم با کیفیت و خوبی است ، فقط تعجب کردم که توی این چند ماه چقدر قیمتش بالا رفته ! خیلی گران شده !
خیلی زیباست . مخصوصا تووی روز که آفتاب از پشت شیشه میتابه . می‌شود مثل رنگین کمان . دیجی جون لطفا موجودش کن چون باز هم می‌خواهم بخرم . ممنون
در اولین بار مصرف ، رنگ غذا رو به خودش گرفت و دیگر پاک نشد
من این محصول رو خارج از شگفت انگیز خریدم . برای خواهرم خریدم و خیلی راضیه . اگر دنبال یک کرم با کیفیت هستید پیشنهاد می‌کنم امتحانش کنید .
بسیار عالی برای کسانی که از اینترنت و بازی و کلا از گوشی استفاده می‌کنند و نمی‌خواهند همیشه پاور بانک سنگین و کابل دار همراهشان باشد . وزنش با گوشی یک کم سنگین می‌شود اما ارزشش رو دارد . من یک ماه می‌شود دارم و راضی هستم . شارژشم خوب نگه می‌دارد و گوشی رو یک بار و نصفی از صفر تا ۱۰۰ پر می‌کند .
به نظر من که خوب است ، رو جعبه زده زمان شارژ شدن ۱۲ ساعت اما به نظرم یک ۱۶ ساعتی شارژ شدنش طول کشید
به نظر من فقط برای مسافرت و استفاده کوتاه مدت و ماشین اصلاح یدکی خوب است ، اگر میخوایین بعنوان ماشین اصلاح اصلی ازش استفاده کنید زیاد جالب نیست چون تیغه هاش ظریف است و ممکنه بعد از گذشت زمان خوب اصلاح نکند
اگر نمیخواهید از نت سیمکارت استفاده کنید بخریدش چون ۴g ندارد
کلا نخرید بهتر است ، ارزش ندارد پولتان رو هدر بدین . یچیزی با قیمت بالاتر بخرید که کیفیت مناسبی داشته باشد . از ما گفتن بود
خیلی خوب مینویسه مناسب برای امضا
بسیار زیبا و کار درست ولی قیمتش بالاس
سلام متاسفانه اندازه‌های درج شده بر روی کالا و سایت درست نمی‌باشد و عرض جلوی چادر که ۱۴۰ سانتیمتر اعلام شده ۱۱۰ سانتیمتر بیشتر نیست و برای یک نفر مناسب می‌باشد .
زیبا و باکیفیت ولی داخل نایلون معمولی گذاشته بودن قیمتش هم بالاس نسبت به اندازه و بسته بندی
ورودی هاش این‌قدر سفتن که به زور فیش داخلش می‌رود . این‌قدر جک هدزفیری رو فشار دادم یکی دوبار گفتم الان سیم هندزفیریم قطع می‌شود تا آخرش جا رفت خوبیش این است که سیم ندارد که بخواهی یموقع بزنی به گوشی و بگزاری جیبت بعد هی سیممش قطع بشود یک بدی است دیگه‌ای هم که دارد باهاش نمی‌شود فرمان داد : مثلا برای کم و زیاد کردن صدا در گوشی البته اینطوری هم باشد فکر کنم روی میکروفون هم کار نده
سلام به همگی دوستان ، من قبلا این لامپو از بازار خریده بودم و از نورش و عمرش راضی بودم ولی مدتی بود دیگر تو بازار پیدا نمی‌کردم ، خوشحالم که دیجی کالا موجود کرده . شگفت کنید زیاد بخریم
سلام من یک ماهه این پاور بانک رو از دیجی کالا خریدم . پاوربانک خوش دست و سبک و خوبی است ولی خیلی دیر فول شارژ می‌شود با اینکه با شارژ ۹ ولت ۲ آمپر شارژش می‌کنم .
خیلی خوب است حتی دوست داری خودتم باهاش بازی کنی
با سلام میخواستم اعلام کنم این زیرسیگاری از نظر جنس و کیفیت خیلی بالاست و قیمت بسیار مناسبی هم دارد . با دسته‌ای که دارد خیلی راحت روی لبه در ماشین نصب می‌شود و خیلی سریع سیگار در آن خاموش می‌شود . یکی از مهم‌ترین نقاط مثبت این است که دیگر آدم مجبور نیست تو هر جا و خیابونی ته سیگار خودش رو بیرون پرت کنه . مرسی
خیلی خوب است مثل کاتر پاکنو جا به جا و تعویض می‌کنید فقط پاکن کن یدکش تو دیجی کالا خیلی وقت است نا موجوده تو بازار هم پیدا نکردم
دوستان عزیز این محصول بدستم رسید و لازم دیدم چند نکته رو بگویم . اول اینکه نوشته شده تنطیم دور موتور در سه حالت ضعیف ، متوسطو قوی داری . که ندارد . فقط ویبره با قدرت بالا که دلچسب نیست و اذیتتان می‌کند . تایم ۱۵ دقیقه‌ای گفته شده دارد که ندارد . و فقط ۳۰ دقیقه‌ای که میتونید خودتان خاموش کنید . توجه کنید که غلطکی نیست یعنی بصورت مدور چرخشی باشد دو ستانی که صندلی ماساژ استفاده کردن می‌دانند چه می‌گویم . فقط ویبره . و اینکه گردن ماساژ نمی‌دهد بازوهای ویبرش دقیقا پشت کتف میفته آن قسمت بالایش که بیضی شکل هست تو عکس مشخصه فقط ابر خالیه .
خیلی ، خوب است ، الکل هم ندارد پوست تمیز سبک ، نرم ، می‌شود واقعاعالی
بنده از ابتدا تا انتهای پوشک بودن پسرم از مارک مرسی استفاده کردم و خیلی راضی بودم ، البته بعضی اوقات مولفیکس می‌گرفتم که چسب کنارش همیشه کمر پسرم رو زخم می‌کرد و بخاطر همین دیگر مولفیکسو گذاشتم کنار و تا آخر با مرسی بودیم
سیستم ایمنی کاملا ضعیفی دارد وقتی میخاستم لامپ را داخل جایش بگذارم دستم روی سیم‌های لختی که ایمنی کامل رو نداشت رفت ومن دچاربرق گرفتی شدم واصلا ازکیفیتش راضی نبودم
عاللیه فقط همین . ارزش خریدم دارد . تو خریدش شک نکنید
عالی کسایی ک طعم کلاسیک دوس دارند خیلی خوش طعم و بو عالی
با سلام کیف ارسالی با آنچه در عکس موقع خرید مشاهده نمودیم تفاوت جنس داشت و زیبایی ظاهری عکس را نداشت
من این در حدود دو ماه پیش خرید کردم خیلیم راضی بودم و همه جور است خوب بود تا همین دیروز که یهو بی هیچ دلیلی از شیشه در اومد و با این قیمت و عمر و دوامش اصلا پیشنهاد نمی‌کنم نقات قوت و ضعفشم نوشتم
کلا ۱ روز کار کرد و خاموش شدن چراغا . خیلی بی کیفیت
جنس بسیار بی کیفیتی بود کمربندش سگگک کمربند به رنگ سیلور بود و انگار تازه رنگ شده و جعبه‌اش رو همینطوری یک جوری چسباندن و خرده‌های رنگ سگگلش ریخته داخل جعبه و دست کشیدم روی سگگک پوسته پوسته شده و قسمتی از رنگش پرید جنس خود کمربند هم که اصلا معلوم نیست چه است و توی عکس سرمه ایش جلو دارد ولی این بیشتر مشکیه ، مثل خریدهایی بود که تو اینترنت عکس جنس اصلی میزارند ولی میاد درب خواند میبینی پلاستیکی بوده و با عکسش همخوانی ندارد
امروز به دستم رسید میترسیدم که به یخچال نخورد اما دقیقا مانند فیلتر قبلی خود شرکت سامسونگ هستش ممنون از دی جی کالا .
کیفیت بسیار پایینی دارد . در مقابل قیمت بالایی دارد . کش ضعیفی دارد و شل می‌شود . اصلا پیشنهاد نمی‌کنم .
یک شاهکار ، خاص و فوق العاده می‌توانم بگویم وقتی اونو میزنین ، احساس غرور و ابهت در خودتان حس میکنید ، احساس قدرت و خاص بودن
با توجه به قیمتی که دارد در حال حاضر خریدش معقولانه میاد . . حالا اگر ارز بالا و پایین نشود چون هم کیفیت خوبی دارد و هم رنگبندی متننوع چون سبک کلاسیک هستش می‌شود اینطور گفت که برای هر خریداری مناسب است
من تو شگفت انگیز خریدم عالی بود نرم کننده عالی و خوشبو
با سلام اول نقاط ضعف رو بگویم و بعد مزیت‌ها این ماشین اصلاح خیلی خیلی ظریف و حساس هست با برق مستقیم شارژ می‌شود که اگر با آدابتور بود خیلی بهتر بود و ممکن بود عمر بیشتری داشته باشد تیغه‌های ماشین ریگلاژ نبود و تنظیم نبود و اصلاح باهاش راحت نبود ک به اجبار بازش کردم و در نهایت با سوهان و سمباده زدن نوک تیغه ، درجه اصلاح رو ب صفر نزدیک کردم درب باطری وسط کار کردن باز می‌شود و فیکس نیست حالا مزیت‌ها اول ک قیمتش نسبتا خوب است دوم سبک و خوش دسته سوم باطریش اگر خراب بشود و ضعیف بشود راحت می‌شود عوضش کرد و حتی با یک باطری قلمی جواب می‌دهد چهارم نزدیک به صفر اصلاح می‌کند البته با کمی دست کاری پنجم این که تو مواقع ضروری و سفر و برای نوجوان‌ها می‌تواند کاربردی باشد و در آخر با این مبلغ نمی‌شود انتظار خیلی عالی داشت با تشکر از دیجی کالای عزیز
من تو شگفت انگیز خرید کردم . هم قیمتش مناسب بود هم بوش خوب بود . ماندگاریش هم نسبت به قیمتش خوب بود . برای کسایی که بوی ملایم دوست دارند خوب است . توصیه می‌کنم . کاش دوباره موجود بشود
وزن زیاد رویه کفش اصلا انعطاف خوبی ندارد
متاسفانه با اولین جابجایی چمدان بزرگ محل اتصال چرخها به بدنه شکست . و من متاسفم از خریدی که کردم
با سلام در آغاز ، خیلی سپاس گزارم از دیجی کالا که این آلبوم رو برای خرید مشتریان خودش بعد از وقفه کوتاهی از زمان انتشار البوم در اپلیکیشن و سایت خودش قرار داد . آلبوم ایران من ، شاهکار دیگری از همکاری آقایان همایون شجریان و سهراب پورناظری هستش که واقعا و بدون کلمه‌ای اغراق ، هر انسانی که موسیقی اصیل رو بشناسد و از « موسیقی زیبا » در هر ژانری لذت برده باشد ؛ وقتی که قطعات این آلبوم رو گوش کنه مست هنروری می‌شود که در جای جای این آلبوم خودش رو نشوند می‌دهد . به تمام دوستان می‌توانم این قول رو بدهم که حتی اگر تا بحال یک قطعه موسیقی سنتی یا حتی تلفیقی هم گوش نکردید ، از گوش دادن به قطعات این آلبوم لذت خواهید برد . اما مسئله‌ای که هر هنرمندی رو دل آزرده می‌کند عدم اجرای قانون حق کپی رایت در ایران هستش ؛ مسئله‌ای که باعث شده گروهی قطعات و اهنگ هایی که ازشان لذت میبرند رو به راحتی با بالاترین کیفیت ممکن از اینترنت دانلود می‌کنند و هیچ امتیازی رو برای صاحب اثر حداقل در عمل قائل نباشند اما گروهی بدون توجه به این خلاء فرهنگی با خرید قانونی اثر ، اول از همه به هنرمند مورد علاقشون احترام می‌گزارند و در مرحله بعد با این کار به او نشوند می‌دهند که طالب دیدن اثر‌های قوی‌تر و بهتر از او هستند . امیدوارم که ما هم به هنرمند‌های دوست داشتنی مون با هر صلیقه هنری در هر موضوع هنری از فیلم تا موسیقی و از نقاشی تا خطاطی احترام بگذاریم .
استفاده می‌کنم . کامنتی خوندم که پای بچه سوخته . پوشک بچه رو نباید عوض کرد الرژی می‌دهند پوست پاشان به شدت میسوزه من مولفیکس گرفته بودم از اول و مجبورم ازش استفاده کنم پمپرز می‌گویند بهتر است
تو فروش ویژه خریدم وگرنه اصلا ارزش خرید نداشت . جنسش جودان که خیلی بی کیفیت . فری سایز هم نیست . نهایتا تاسایز ۴۶ میخوره . نخ هم نیست . خنک هم نیست . ، خیلی ساده .
من یک نکته رو به نظرات مفید دوستان اضافه می‌کنم ، وزن کوله در مشخصاتش ۹۰۰ گرم ذکر شده ، ولی من با ترازوی دستی کشیدم حدود ۲ کیلو وزن داشت .
بوی فوق العاده جذاب و باکیفیتی دارد . مخصوصا اولش معرکس برای من بهترین عطر بود . خیلی پخش وموندگای خوبی دارد .
من گوشی اس ۸ پلاس دارم که وقتی شارژ با کابلش رو وصل کردم کابل شارژینگ زد و وقتی کابل اصلی خود گوشی رو زدم فست شارژ شد . یعنی با کابل معمولی اثر نکرد . ولی فکر نمی‌کنم اینطور که زدید بدنه مقاوم خیلی هم مقاوم باشد !
من برای کارهای آبرنگ حرفه‌ایم این محصولو استفاده می‌کنم . می‌شود گفت عالیه . پالت داخلش انقدر به درد بخورد که دیگر نیازی به پالت اضافه ندارید . و اینکه جای خالی برای اضافه کردن قرص رنگ گذاشته که این خیلی خوب است .
خوشمزه است . اندازه‌اش کم است ولی خیلی خوشمزه است
ظاهر زیبایی دارد اما نداشتن تقویم و درج نشدن تاریخ گارانتی روی کارت گارانتی از نقاط ضعف ساعت هستند
این محصول یک پاور بانک ۵هزار هست و صفحه خورشیدی که دارد اصلا پاور رو شارژ نمی‌کند و الکیه . مثل این است که یک پاور ۵۰۰۰ بخرید
در یک کلام حیف پول ماندگاری در حد چند لحظه
با سلام و احترام و ادب فراوان خدمت دیجی کالای بسیار عزیز و گرامی . خواستم بگویم ما عاشق دیجی کالایم و خدا داند که چقدر کارام راحت‌تر کرده . ا اصلا زندگیم یک رنگ و بوی گرفته که نمتونوم توصیفش کنم خدمتتان . یعنی کارها خیلی راحت‌تر شده با دیجی کالا . خلاصه که ممنونم . راجع به این کالای محترمی که اینجا عنوان شده باید بگویم ما یک تعداد زبادی ۹ واتش رو خریدیم ولی همگی سوختن . البته گارانتی دارد ولی من وقت ندارم برم گارانتی .
سلام من یک هفته پیش این محصول رو با ای دی یکی از دوستان از همین دیجی کالا خریدم نسبت به قیمتی که گذاشته در بین سایر محصولات مشابه واقعا عالیه . فقط تنها موردی که هست بند کوتاهش هست که بعضی جاها یکم بدبیاری می‌شود ولی در کل راضی ام ازش
به قیمت شگفت انگیز هم ارزش خرید ندارد .
فقط کیفیت ساختش به نظر خوب میاد مبدل‌های بهتری هم تو بازار هستش که بخواهید امتحان کنید من این مدل رو دست یکی از دوستان دیدم . پیشنهاد نمی‌کنم
کیفیت و چشبش خوب است اما چشم آدم رو اذیت می‌کند انگار چشمت ضعیف شده باشد ، اونجوری می‌بینی
جنس کفش از پلاستیک می‌باشد و پا عرق می‌کند
بنظر من خوب بود پا تو کفش راحت است
پایه شیک جالبیه قصد خریدش رو دارم . . چند نفری پیشنهاد دادن بابت خریدش چون بیشتر به خاطر طراحی خاصی که دارد و اینکه روی خودش یک کابل متصل رو هم دارد … فکر می‌کنم کاربرد اصلیشم روی جا لیوانی خودرو باشد … . حالا اینکه پایین‌تر از فرمون می‌شود مسلما ولی بازم به نظرم به خاطر طراحی و اپشن هایی که دارد ارزش خریدن رو داشته باشد
نداشتن چسب جهت نصب وجود شکستگی و خطوط در طول نوار بسته بندی ضعیف عدم نصب آسان
این همه برند محبوب و معتبر داخل دنیا هستش اونوقت این بلو دقیقا چه برندیه یعنی یک برند از راه رسیده می‌تواند جای سامسونگ یا محصولات اپل رو بگیرد هواوی هم اوایل هیچ تعریفی نداشت …به نظر من تا یک برند خوب جا نیافتاده هیچی ازش خرید نکنید
خوبی مهم این آسیاب قابلیت آسیاب یک دست در سه حالت ریز ، متوسط و درشت هستش . و اینکه این کار رو سریع انجام می‌دهد . امکان آسیاب با زمان بندی اپراتور هم وجود دارد ، که این قابلیت رو می‌دهد غیر از آن سه حالت برنامه ریزی شده هم کاربر ازش استفاده کنه .
در پیشنهاد ویژه خریدم ولی پشیمان چون اندازه کوچیکی دارند . جنس معمولی دارد
من چند بار ادکلن از طریق دیجی خریدم . تنها چیزی که متوجه شدم ، عطر جدید رو حتما باید حضوری خرید و گرنه احتمال پشیمانی زیاده . عطری رو که میشناسید و قبلا استفاده می‌کردید باز هم حضوری بخرید چون من هر بار از عطر هایی رو که داشتم مجددا اینترنتی خریدم با عطر قبلی متفاوت بود مثل همین عطر که از مالزی خریدم بسیار عالی ولی این که از دیجی گرفتم فقط بوی الکل می‌دهد وبس .
مدتی بود صدای زوزه ضعیفی از گیربکس به گوش می‌رسید و تعویض دنده‌ها محسوس شده بود که با تحقیق خیلی زیاد متوجه شدم این روغن تمام استانداردهای لازم رو دارد و استفاده کردم و تمام مشکلات گیربکس برطرف شد ، توجه داشته باشید برای تعویض روغن با دستگاه ۷ لیتر لازم هست .
سلام بعد از تحویل تو خواند باز کردم که اگر موردی دارد مرجوع کنم اما هرچی تلاش کردم نتونستم ببندم البته فیلم آموزشی دیدم و درست رفتم جلو اما تنها اصلا نمی‌شود بست حتا تو فیلم آموزشی ۲ نفر بودن که بستن و این معضل بزرگیه
با آیفون سازگاری ندارد
من این محصول رو دارم . ازش راضی هستم . واقعا از مدلای مشابه خارجیش کارش قوی‌تر هست و قیمت به صرفه‌تر
من مدل دیگر شیاومی دارم خیلی با کیفیت است . جای سوکتاش با وصل کردن دوشاخه‌های اتو و جاروبرقی و اصلا شل نمی‌شود و همیشه هم داریم گوشی رو با یو اس بیش شارژ می‌کنیم و خیلی راضی هستیم ( البته بگویم در صورت وصل کردن یک یو اس بی فست شارژه وگرنه کند شارژ می‌کند ) اما در مورد این باید بگویم متاسفانه ۶ سوکت بودش اصلا به درد نمیخوره سه تا دوشاخه لوازم بیشتر نمی‌شود وصل کرد مگر اینکه دوشاخه از این دوشاخه باریک و کوچیکا باشد وگرنه برای سیم کیس و مانیتور و جاروبرقی و اتو و غیره که دو شاخشان بزرگ است فقط سه تا می‌شود وصل کرد و الکی داریم پول ۶ شاخه می‌دهیم
مثل یک هدفن ارزان قیمت کار می‌کند
دوستانی که قصد خرید این زانو بند رو دارند این کامنت رو بخوانند مصارف این زانوبند هم بصورت ورزشی وهم پزشکی هست و حواستان باشد این زانوبند فقط برای یک پا هست اگر هر دوتا پا بخواهید باید دوتا سفارش بدهید پای چپ و راست هم ندارد و آخرین نکته اینکه سایز رو دیجی کالا نزده که من اینجا براتون مینویسم سایز اسمال برای دوز زانو ۲۷ ٫۹ تا ۳۳ سانت | مدیوم ۳۳ تا ۴۰ سانت| لارج ۴۰ تا ۴۷ سانت و اکس لارج ۴۷ تا ۵۴ ٫۶ سانت ( این سایز‌ها اندازه دور زانو هست دقت کنید ) موفق باشید
کیفیت عالی حتما خریداری کنید شک نکنید پرز دهی خیلی کم که طبیعی هست .
از سال ۸۷ که دست دوم خریدمش تا الان دارد کار می‌کند بینظیره
واقعا بعد استفاده پوست صاف‌تر می‌شود و بعد یک مدت روشن شدن پوستتونو حس میکنید . مخصوصا برای کسایی که در طول روز ارایش می‌کنند واجب است چون قشنگ پوست و تمییز می‌کند و دیگر بخاطر ارایش کردن جوش نمیزنین چون پوستو کامل تمییز می‌کند .
پیشنهاد می‌دهم حتما خرید کنید
این محصول رو توی شگفت انگیز خریدم . زیاد طول میکشه تا خودش شارژ بشود ولی وقتی گوشی یا تبلت رو باهاش شارژ می‌کنم خیالم راحت است که آسیبی به اونا نمیرسه .
من یک ماه این لپ تاپ رو خریدم از هر لحاظ عالیه در واقع راحت کار یک core i۷رو انجام می‌دهد باتریش شارژ نگه داشتنش عالیه کیفیت محصولم عالی هستش بازی هایی مثل pes ۱۸ رو راحت اجرا می‌کند فقط چون باتوجه به محصول گیمی نیست باید با شارژ بازی کنید برای بازی یک ساعت کار‌های عادی پنج ساعت و فیلم سه ساعت باتریش کارایی دارد در کل محصول فوق العاده‌ای هستش مخصوصا پردازنده نسل هشتش بینظیرش کرده . وسایل همراه هم یک ماوس بی سیم باکیفیت و کارایی عالی و بسیار روان و یک کیف و شارژر هستش
با توجه به توضیحاتی که داده شده به نظر جوراب خوبی میاد ، من که از خرید محصولات این برند راضی هستم ، واقعا از نظر جلوگیری از بوی بد پا خوب بوده ، قیمتش هم به نسبت جنسش مناسب هست . شاد باشید
اصلا بدرد نمی‌خورد بعد از چند ماه که خریدمش ، آب را گرم نگه نمی‌دارد . حیف از پولی که بابتش داده شود
عالی بود . بزرگ و جادار
من فقط بکبار استفاده کردم خراب شد . انقدر جنس بدنه‌اش داغان و بی جون بود که اولش اصلا نمیفهمیدم چجوری باید استفاده شه . در کل پولموریختم
من این تابه‌ها رو توی شگفت انگیز خریدم و نسبت به قیمتش کیفیتشان خوب است و برای دم دستی از نظر سایز بسیار مناسبن
طرح زیبایی دارد . استرج است ولی پارچه مثل پارچه‌های خارجی انعطاف پذیری ندارد و با وارد کردن فشار به پا‌ها حالت استرج مانند ایجاد شده است . ولی خوب قطعا کار یک کارگاه وطنی است که چند نفر در آن نام می‌خورند .
واقعا ساعت بدون کیفیتی هست من کادو به همسرم دادم همان روز اول کوک و بندش در اومد
من نمی‌دانم همه چه گران شده این ارزون‌تر شده🤔
چسبندگی و نرمی عالی ای دارد
من بوشو خیلی دوست دارم و وقتی یکم میمون است خوشبوتر هم می‌شود . بوی خیلی خاص و زنانه‌ای دارد که تقریبا ماندگاریش هم خوب است . در کل من از خریدش راضی بودم
من اینو توی شگفت انگیز خریدم و به همه خانواده هایی ک قصد بچه دار شدن پیشنهاد می‌کنم چون خاطرات زیبای فسقلیاتونو ثبت میکنید
جنس پارچه قسمت جلو در مقابل پارچه قسمت پشت خیلی متفاوت و بهتر است . و حالت الاستیک بسیار زیادی دارد .
این ساعت روش شیشه ندارد !
سنسور‌های ضربان قلبش ب کلی اشتباه کار می‌کند گام مشار همیشه ۱۰ تا اختلاف دارد
من این محصولو حدود دوهفته پیش از دیجی کالا خریدم . برای استفاده از این محصول هیچ مشکلی ندارم اما باید اینو بگویم که حدود ۳ روز من این ماشینو تو شارژ زدم و چراغش از حالت قرمز به سبز عوض نشد . وقتی با کارشناسای دیجی کالا تماس گرفتم قبول کردن که این یک ایراد است و بمن گفتن اگر مشکلی برای مصرفش نداری همینجوری استفاده کن . سوالم این است که همینجوری یعنی چجوری دقیقا ؟ یعنی من نباید بفهمم کی این ماشین شارژه و کی شارژ خالی می‌کند ؟
من در شگفت انگیز خریدم . به نظرم خیلی با کیفیت‌تر و زیبا‌تر از چیزیه که در تصویر میبینید . نکته‌ی جالبش پیاله هاشه که بهتر است بگویم کاسه که می‌شود خیلی خوب بعنوان ظرف سالاد دو نفر است هم ازش استفاده کرد .
موتور خوب - تحویل سریع توسط دی جی کالا - طرح زیبا - قیمت مناسب
من حدود ۹ روزه که اسنفاده می‌کنم تاثیرشو دیدم بخصوص روی لبام . واقعا روغن خوبی است و زود نتیجه می‌دهد . اما بیشتر از یک هفته طول کشید تا بدستم رسید
این تلفن با قیمت مناسب بهترین انتخاب جهت ادارات و مکان‌های با تماس تلفنی بالا می‌باشد .
سیستم صوتی این ماشین در سطح خودروهای اقتصادی ، بالاتر از سطح میانگین است . بخصوص در مدلهای ۲۰۱۷ خیلی بهبود پیدا کرده . در مدلهای ۲۰۱۵ و ۲۰۱۶ هم با تنظیم دقیق و درست آیتمهای مربوط به صدا ، خروجی صدای مناسبی میگیرید . کیفیت متریال داخلی این خودرو ، اگر نگاهی به تلیسمان و کولئوس جدید و تویوتا کرولا و کمری مدلهای ۲۰۱۵ و ۲۰۱۶ و ۲۰۱۷ بندازید کیفیت و جنس داشبورد و رودری رنو کپچر با این پنج خودرو مثل همدیگست . حتی کیفیت صندلیهای چرمی هر ۵ خودرو تقریبا به همدیگه نزدیک است . سالهای متمادی بعنوان پرفروشترین کراس اوور اروپا و یکی از پرفروشترین کراس اوورهای جهان رتبه آورده .
طراحی خوبی دارد . در قسمت جلو ( زیپ ) چسبی است . اما حالت کشی ندارد و اگر بخواهید راحت باشید باید یک سایز بزرگتر خریداری کنید که در این صورت باید با بند قسمت کمر را مهار کنید که چین می‌خورد .
بنده به عنوان مصرف کننده چند مدل جاروبرقی خارجی می‌توانم بگویم تنها جاروبرقی که ازش رضایت داشتم بدلیل قدرت و صدای موتور بصورت همزمان مدل بوش هست- قیمتش هم نسبت به سایرر برندها مناسب هست .
فندک خوب و کاربردی است و ارزش خرید بالایی دارد
من که اول دیدم فهمیدم که نباید انتظار یک عینک میلیونی رو داشته باشم ازش ، هدف من طبی بودن بود یعنی هم پولاریزه باشد و هم UV خوبی داشته باشد که این عینک منو راضی کرد قیمت خیلی مناسبی دارد نسبت به کیفیت و ساخت من کاملا راشصی هستم و پیشنهاد می‌کنم
سرگرمیه جالب و خوبی است البته من پسرم ۲ سالشه و نمی‌تواند ب تنهایی باهاش بازی کنه و ما دوتایی بازی می‌کنیم و تقریبا یکساعت دستمون ب این بازی بنده و بچم سرگرم است
سلام در پاسخ به دوست عزیزمان آقای یوسف حیدری باید عرض کنم احتمالا شما جک را در قسمتی از زیر خودرو قراردادید که استاندارد کارخانه سازنده خودرو نبوده و به همین دلیل احتمالا نتوانستید لاستیک را از خودرو جدا کنید . این جک از هر حیث با توجه به قیمت و اندازه و وزنش برای خودروهای معمولی ما کاملا مناسب هست .
بوش حرف ندارد ، بعد اینکه شیشه عطرت تمام شد دوست داری یکی دیگر هم ازش داشته باشی ، خیلی خاصه
محصولی که به دستتان می‌رسه اینی نیست که توی عکس می‌بینیند .
چه بهتر از اینکه تولید ایرانی و باکیفیت است
من برای جهیزیم خریدم و انشالله که جنس خوبی باشد . اما برای بار اول امتحانش کردم و از طرز کارش راضی ام ازین به بعدش مربوطه به کیفیتش که انشالله خوب خواهد بود .
از خریدش پشیمانم بسیار حجم آن کم است و اصلا نمی‌تواند ۲۶۰۰ برگ بزند بسیار کیفیت پودرش پایین است و بعد از زدن حدود ۸۰۰ تا بسیار کم رنگ میزنه و متاسفانه کارایی ندارد و دقتش هم در چاپ تصویر بسیار پایین
سلام فقط ضربه گیری چندانی ندارد کاور‌های آی فیس مقاوم‌تر و محکم‌تر است .
خیلی خوب گوشی رو نگه می‌دارد
از همه لحاظ عالیه . مخصوصا راحت باز و بسته شدنش . کار کردن باش خیلی راحت است و به هیچ وجه کلید داخل قفل گیر نمی‌کند . فقط امیدوارم در صورت تعرض سارق راحت باز نشود .
همه چیش خوب است الا وزنش خیلی عالی
این مدلش قابلیت‌های کمی دارد ولی بنظرم وسترن بهترن برند هارد اکسترنال بوده و هست
لطفا تو پیشنهاد شگفت انگیز بذاریدش چون این عطر خیلی خوب است
میز خوبی است اما کیفیت ساخت پایه‌ها به خصوص رنگ آن اصلا رضایت بخش نیست خیلی نقاط پایه زدگی دارد و تو رفتگی دارد و بسته بندی کالا هم خیلی بد بود و کم کارتن تقریبا پاره به دست من رسید . در مجموع فقط تو شگفت انگیز در صورتیکه عیوبی که ذکر کردم برطرف بشود ارزش خرید دارد .
تا دمای منهای ۳۰ درجه بیشتر تنظیم نمی‌شود . من چهار تا خریدم چون تو مشخصاتش نوشته بود تا دمای منهای ۵۰ قابل تنظیم است .
دوستانی که میان الکی تعریف می‌کنند حتما کفش با کیفیت نپوشیدن این کفش رو من خردیم از دیجی چهار روز که پوشیدم گشاد شد و قالبشو از دست داد و کنار کفش از قسمت پارچه ایش پاره شد کیفیتش اصلا خوب نیست .
من رنگ صورتیشو گرفتم خیلی خوشم اومد بعد از اینکه به دستم رسید دوباره و سه باره سفارش دادم برای جهاز دخترم
لذت سواری و راحتی رنو کپچر ، بهتر و نرمتر از اکثر کراس اوورها و SUVهای کره‌ای و حتی ژاپنیه . حتی در مقام مقایسه با خیلی از سدانهای کامپکت برندهای معروف ، نرمی و هندلینگش اگر بهتر نباشد ، کمتر یا پایینتر نیست . جاده چالوس به تهران ، سربالاییهای تند و پیچهای زیادی دارد . با ۵نفر سرنشین و صندوق عقب پر و حتی کولر روشن ، گازخور خیلی خوبی دارد . کشش عالی و بدون افت توان دارد . اکثر شاسی بلندای ۲۴۰۰ سی سی رو رد می‌کنم . سر پیچهای تند ، خیلی راحت رو ترمز میزنم بدون اینکه خطر تهدیدم کنه . چون سیستم ایمنی پایداری و ضدلغزش و … به کمک میاد و از بیش فرمانی و یا کم فرمانی جلوگیری می‌کند .
خیلی خوش رنگ و ناز و شیک است
یعنی پیشنهاد می‌کنم حتما برا بچه هاتون اگر زیرسارافافونی سفید میخواید از این بخرید جنسش حرف ندارد این‌قدر خوب است که اگر سایزای بزرگترم داشت الان همرو سفارش میدادم .
من این کفشو تازه خریدم با اینکه خیلی دیر به دستم رسید ولی ازش راضیم ظاهرشم خوب است .
بازیش که عالیه و حرفی توش نیس ولی نمی‌دانم چرا خونه‌ها و هتل هاش با اونی که دیجی کالا توی عکسش گذاشته تفاوت دارند !
توی شیردوش‌های دستی این مدل خوب است من که راضیم
کمی از تجربیات خودم از کپچر براتون می‌گویم . روی سپر عقب سنسور دارد و نکته جالب اینجاست که سنسورهای وسط به لحاظ ارتفاع پایین‌تر از کناری‌ها و با شیب رو به پایین نصب شده تا موانعی که در سطوح مختلف هستند شناسایی و هشدار داده بشود . به نظر من خیلی ساده و در عین حال هوشمندانه نصب شدن . . دید بیرون و کنترل روی ابعاد خودرو عالی است ولی دید عقب کم است و نیاز به دوربین واقعا احساس می‌شود . کاپوت و صندوق عقب ماشین دارای جک است و نیازی به زور بازو نیست . فضای کابین برای ۴بزرگسال درشت با قد حدود ۱۸۰ - ۱۹۰ بسیار مناسب است ولی ردیف عقب به لحاظ عرضی جای نفر سومی با این جثه را ندارد . فضای سر کافی است و در قسمت عقب سر به سقف گیر نمی‌کند . صندلی‌ها راحت هستند و احساس خستگی در ۱۱ ساعت رانندگی نکردیم
سلام اصلا به درد نمیخوره بعد سه بار اتفاده کلا سری است رابط لق شد اصلا خوب نیست
خیلی زیباس . به میز جلوه داده
گوشی آیفون ۷ ضد آب هست ولی این محصول خیر دو قطره آب خورد به پورتش و کلا پورت اتصالش از کار افتاد و دیگر قابل استفاده نیست فقط یک هفته استفاده کردم
من یک داند از این مدل ۱۰۸۰ رو گرفتم و یک داند مدل OC . هر دو دارند یک کار انجام می‌دهند ولی مدل OC تو این ۲ ماهی که من دارم ازشان استفاده می‌کنم حداکثر به دمای ۶۰ درجه رسیده در صورتی که مدل معمولی ( همین مدل ) حتی زمانی که کاری نمی‌کند دماش بالای ۷۰ درجس . برای دوستانی که دوتا کارت رو کنار هم ندیدن بگویند که تفاوتی که این دوتا کارت دارند یکی کلاک ریتیه که کارخونه تحویلتان می‌دهد و دوم اینکه تو مدل OC هیت سینکش خیلی بزرگتره و خب تو استفاده سنگین مدل OC با سرعت فن حدود ۱۴۰۰ راحت خنک میمون است ولی تو شرایط مشابه مدل معمولی با دور فن ۲۲۰۰ به شدت گرم است . به نظر من برید مدل OC بگیرید ، ارزش یکم پول بیشتر دادن رو دارد . روزتان خوش
من هم این محصول رو دارم و هم مارک کویین رو . از هر دو راضیم . کویین بسیار خوشدسته اما به خاطر فاصله فنرهاش و سرعتش که از پروالشیم پایین تره ، برای پشت لب یک مقدار سخت است و زمان‌بر می‌شود . برای پیشونی هم باید مواظب ابروهاتان باشید . چون همونطور که گفتم فاصه فنرهاش نسبت به پروالشیم بیشتر است و احتمال گرفتن ابرو هست . اما برای بقیه قسمت‌های صورت و گردن و دست و پا عالیه . کیفیتش هم فوق‌العاده است . در مقابل پروالشیم سرعتش بالاست و فاصله فنرهاش کمتر است ، بنابراین پشت لب رو خیلی راحت‌تر برمیداره . من از هر دو مارک خیلی راضیم . نخ رو دیر پاره می‌کنند ، باید دستتان بیاد که چه مقدار نخ رو محکم ببندید . پروالشیم تنها ایرادی که دارد این است که دو تا بازوی نخش یک کم شل هست به نظر من . همه‌اش می‌ترسم خراب شه . اما تا حالا که مشکلی باهاش نداشتم و خیلی راضیم بین این مدل و کویین اگر فقط برای صورت می‌خواهید من پروالشیم رو پیشنهاد می‌کنم ولی اگر برای بقیه بدن هم می‌خواهید ، کویین
سلام من سه ماه پیش قبل از گرونی ارز این هدفون رو خریدم . الان یکمی قیمتش بالا رفته ولی جدای قیمت صداشم چندان راضی کننده نیست . فقط می‌شود گفت چون مدل محبوب و سفارشی شده کریستیانو رونالدو هستش شاید هزینه‌اش ادمو قانع کنه … هدفون داریم که به این قیمت پولش باشد و صداش به مراتب خیلی هم بهتر باشد …
در سمند موتور ملی زیاد تبخیر می‌شود
فوق العاده ازمدل کلاسیک بهتر است
من از این روغن برای پراید یورو ۴ سفارش دادم و خیلی راضیم . صدای موتور کم شد و موتور نرم‌تر کار می‌کند
این دستگاه نسبت به قیمتش خوب است ولی ایراد بزرگش این است که موقع کار بیشتر لرزش و ضربه رو به شخص منتقل می‌کند . برای کسی که قرار است دائم باهاش کار کنه اصلا مناسب نیست .
من این رومیزی رو از دیجی کالا خریدم و ممنونم که خیلی زود به دستم رسید . باید بگویم فکرشم نمی‌کردم با این قیمت کم همچین رومیزی مرغوب و قشنگی باشد . حتی به نظرم از عکسش هم بهتر است . ممنونم از دیجی کالا که کالاهای مرغوبی با قیمتهای مناسب رو در دسترس قرار می‌دهد !
خب من هم این مارک رو دارم و هم پروالشیم از هر دو هم راضی هستم از نظر کیفیت بدنه و این‌ها کویین خیلی بهتر است اما به خاطر سرعت و فاصله فنرهاش برای نزدیک ابرو و پشت لب خیلی مناسب نیست ، یک کمی زمانبر می‌شود تمیز کردن آن قسمتا ولی پروالشیم سرعتش بالاتره و فاصله بازوهاش کمتر است بنابراین سریعتر و تمیزتر برمیداره پشت لب رو . با توجه به قیمت الانش پروالشیم به صرفه‌تره اگر فقط برای صورت می‌خواهید پروالشیم اما اگر برای دست و پا و گردن هم می‌خواهید کویین بهتر است بعد اینکه من از این دو تا بندانداز به چند نفرم هدیه دادم ، رنگ آبیش رو بیشتر دوست دارم نسبت به صورتیش . دیجی کالا جان می‌خواهم یکی دیگر هم هدیه بدهم به دوستم ولی چرا انقد گران شده خب . لطفا توی پیشنهاد ویژه بذارینش
سلام دوستان در کل ادکلنش خوب است بوی خوبین دارد
تا الان حدود ۲۰ بار برنج گزاشتیم ۲ساعت طول کشید ولی اصلا نه ته دیگ دار شد نه خوب پخت شفته شد انقدد دکمه دارد نمی‌دانیم باید چیکار کنیم ولی خیلی باهاش ور رفتم اخرم نشد هیچی
سلام به همه جی ه ها من بارها در زمینه یادگیری زبان تلاش کردم ولی متاسفانه هیچ وقت موفق به یادگیری نشدم و نیمه کاره رها کردم بعد از اینکه با این بسته‌ها اشنا شدم شروع به مطالعه کردم یقینا متوجه شدم که این انتخاب جز بهترین انتخاب زندگیم خواهد بود چون تحولی در یادگیری من ایجاد کرد که واقعا برام جالب بود من با روشی که از جی ۵ یاد گرفتم یادگیری زبان و بی وقفه ادامه دادم و هر روز بیش‌تر از دیروز پیشرفت خودمو احساس کردم با کمک مربی و پشتیبانی فوق العاده که واقعا فکرش و نمیکردم پیشرفتم هر روز بیش‌تر شد و با ارائه روش مطالعه متفاوتی که جی ۵ از طریق جعبه جی ۵ و جی برگ‌ها ارائه داد دیگر نگرانیم راجع به فرار بودن زبان از بین رفت واقعا جی برگ‌ها عالیه چون راحت می‌توانیم سرکارمان ببریم و یا حتی در داخل ماشین می‌توانیم مشغول مطالعه زبان باشیم و با این روش هر مطلب که مطالعه می‌کنیم قطعا به حافظه بلند مدتمان سپرده می‌شود . روال کتاب‌ها هم خیلی خوب و بی نقص است آزمون‌ها هم عالی و بدون تاخیر انجام می‌شود در واقع می‌توانم بگویم واقعا راسته که هر انتخابی زندگی آدمو تغییر می‌دهد چون من که با جی ۵ زندگیم تغییر کرد و علاقه‌ای به یادگیری پیدا کردم که قطعا زندگیم متحول شد . خوشحالم که به خانواده بزرگ جی ۵ پیوستم و واقعا از دیجی کالا متشکرم که من و با جی ۵ آشنا کرد .
امروز دستم رسید کابل عالیه هست و کیفیت ساخت بالایی دارد پیشنهاد می‌کنم حتما خرید بفرماید
کیفیت این محافظ فوق العاده پایین است و به هیچ عنوان برای جلوگیری از خش و شکستگی مناسب نیست یک چیزی شبیه کاوری که زمان آکبند بودن روی صفحه هست
نسبت به پارس خزر و یا مایدیا ، خیلی با کیفیت‌تر است .
من برای موتور سیکلت طرح ویو رادیسون خریدم و البته هنوز به دستم نرسیده که تست کنم قبلش مدل ۲۰ w ۵۰ از همین برند برای پراید گرفتم و راضی بودم ، عالی نبود اما راضی کننده بود امیدوارم رو موتور سیکلت هم خوب جواب بده
من فروردین ۹۷ گرفتم این باتری رو و الان که هنوز ۶ ماه تموم نشده ، یک ساعت هم شارژ نگه نمی‌دارد . گوشی رو ۹۰ درصد شارژ خاموش می‌شود .
مهره‌ها چون دارای لبه‌های مسطح نیستند که مهمترین خصوصیت این محصول است پس ارزش خرید ندارد .
بسیار خوشبو با ماندگاری بالا, کاملا بوی ادکلن اورجینالش رو میده,پخش بوی خوبی هم دارد
واس لبتاپ و تلوزیون‌های اسمارت و کارهای معمولی کارتو راه میندازه کابلش فلت هست و خوب از پشت میز و امثال میز می‌شود رد کردش و شیک هست واس بازی انلاین که من استفاده کردم خوب بود ولی واس دانلود به هیج وجه
اصلا نخرید چند تا بخاری المنتی بگیرید بهتر است
این گلس رو من خریداری کردم با فروش شرکت تاجیک . بعد از اینکه سفارش به دستم رسید به اندازه بسته شک کردم و بازش کردم و دیدم بلهههه . شرکت گلس پلاس رو فرستاده برام . جز آن پک اصلا پلمپ نبود . این برند تو بستش یک برچسب پشت گوشی می‌گزارد به همراه یک باکس پر از اکسسوری برای نصب گلس و دستمال خیلی زیبا برای تمیز کردن ولی توی پک باز شده‌ی این گلس فقط یک دستمال خشک بود و حتی پلاستیک پلمپ داخل جعبه هم باز شده بود و قسمت روییش رو نذاشته بودن . ۵ دقیقه بعد از تحویل گرفتن از مامور ارسال تقاضای بازگشت کردم . توصیه می‌کنم هیچ وقت از این شرکت خرید نکنید حتی اگر رایگان یک جنسی رو بهتان داد . موفق باشید .
عالیه مخصوصا برای تفکر و تمرکز من ک خودم خوشم اومده نسبت به قیمتش ی خورده بالائه ولی میارزه . کیفیت چوبا هم عالیه
مطمئناهمه ایرانیهای عزیز می‌دانند که پراید ایمن نیست و پر از عیب وایراده ولی برای اشخاصی که قصد مسافرت در جاده‌های بیرون شهر رو ندارند وامکانات مالی محدودی دارند گزینه بدی نیست دوستان همه عیبهای پراید رو گفتن ومن با اجازه از اساتید چندتا نکته مثبتش رو می‌گویم : ۱-نسبت به خیلی ماشین‌ها مصرف کمتری دارد ۲-جای پارک راحت‌تر پیدا می‌کنید ۳-کسانی که اطلاعات کمی از مکانیکی داشته باشند می‌توانند عیب‌های جزئی ماشین رو خودشان برطرف کنند ۴-درصورت نیاز راحت‌تر می‌توانید بفروشید ۵-اگه خدای ناکرده تصادف کنید برای صاف کاریش هزینه خیلی کمتری می‌دهید ( باز وبسته کردنش خیلی راحتتر از بقیه ماشین هاست ) …نکات بالا رو بر اساس نظر شخصی وتجربه گفتم . من بغیر از پراید ۴۰۵ …پارس … ۲۰۶ …سمند … . کرولا داشتم تا به حال .
یک ماه بعد از خرید تاچش کلا خراب شد . . اصلا راضی نبودم
دوستان من تو خرید هر چیزی بسیار دقیق و موشکافانه عمل می‌کنم … . در یک جمله بخرید و لذت ببرید … فقط قیمتش الان رفته بالا متاسقانه
علت خرابیش یک کابل ترموستات هست داخل فن که اتصال می‌کند زود زود بعد یک مدت به کل میسوزه یا باید آن کابل ترموستاتو بکنی از جاش و کار کنه
به عنوان اسکراب روزانه محصول قابل قبولی هست . ولی بوی شدیدی دارد و این نقطه صعف یک محصول برای پوست چرب و مختلط حساب می‌شود .
من اصلا ازین پوشک راضی نبودم هرموقع دخترم و پوشک کردم پس داده … الان مای بیبی استفاده می‌کنم وخیلی راضیم
خیلی سبک است و راحت است . جنس نرمی دارد . دو لایه است و در عین گرم بودن خیلی هم ضخیم و حجیم نیست و توی جیب کاپشن جا می‌شود . در هر دو طرف داخل و خارجش هم دوخت مناسب دارد که می‌شود کلاه رو پشت و رو هم روی سر گذاشت و تفاوتی ندارد و عملا دو رو محسوب می‌شود . روی گوش‌ها رو خیلی خوب می‌پوشونه بند کلاه یک کش ساده معمولی است که به نظر میرسه کیفیت و عمر چندان بالایی نداشته باشد ولی همین که براش بند گذاشتند نقطه قوت محسوب می‌شود . من رنگ خاکستریش رو خریدم که چرک تاب‌تر هم هست و برای یک کلاه زمستونی گزینه خیلی خوبی است .
با توجه به قیمتش تو شگفت انگیز خیلی خوب است مزه متفاوت با مابقی عسل‌های تو بازار ندارد الان که هیچ کدوم از مواد خوراکی ما ارگانیک و طبیعی نیست پس اینم زیاد توفیقی نمی‌کند .
اصلا براق نیس . خیلیم گنده ست انگار یکیو با زنجیر بستی
این مدل پاوربانک رو برای بار چندم هست که خریداری می‌کنم ، نکته منفی توش ندیدم بجز اینکه بدنه مستعد خط و خش هست که با کاور سیلیکونی خودش و یا کمی مراقبت می‌تواند جلوگیری بشود . بسیار خوش دست ، سبک و مقرون به صرفه هست حتی با افزایش قیمتی که بخاطر تورم سال نود و هفت داشته . فقط این بار نمی‌دانم چرا کابل شارژ همراه محصول عوض شده بود و کابل اصلی و اورجینال شیائومی روش نبود که این موضوع احتمالا برمیگرده به تامین کننده کالا و نه دیجی کالا ، امیدوارم هرچند کابل کوتاهتری هست ولی کیفیت کابلهای قدیمی رو داشته باشد .
بد نیست فقط لبه‌ها رو هواس که آن هم بخاطر انحنای صفحه نمایش گوشی هست
من اول پمپرز استفاده میکردم که دیدم پس می‌دهد الان مای بیبی استفاده می‌کنم و خیلی راضیم خدارو شکر
با تشکر از دیجی کالا کالایی خوب و جادار رنگ بندی زیبا
. طراحی جیب هاش به خصوص جیب پشت سر و جایی که برای تبلت در داخل کوله طراحی شده خیلی مناسب و متفاوت است . سبک بودنش هم مزیت مهمیه که موجب می‌شود حملش کمتر آدم رو خسته کنه . در مجموع کیف خوبی است ولی توی حالت تخفیف پیشنهاد ویژه ارزش خرید دارد .
لبه‌ها رو هم پوشش می‌دهد برخلاف محافظهای دیگر که کوچکتر هستند و لبه‌ها خوب نمیچسبه ، ولیکن نمی‌دانم قدرت محافظتش هم مثل اونا باشد یا نه . اونا حالت تلقی دارند در عوض این خیلی شفاف تره و ظاهر گوشی قشنگتره
ما مدتهاست از این مایع توی ماشین ظرفشویی پاکشوما استفاده می‌کنیم . خیلی خوب تمیز می‌کند و بوی مطبوعی هم دارد که وقتی بعد از شستشو در ماشین رو باز می‌کنیم حس خوبی می‌دهد . در مجموع این ژل‌ها از قرص خیلی بهتر هستند . وقتی هم که ظرفها حجم کمتری دارند میزان محلول رو کمتر میریزیم و صرفه جویی هم می‌شود ولی باز کاملا تمیز می‌کند .
خوب است شفاف با پوشش کامل ، در مورد مقاومتش نظری ندارم
طراحی زیبا و سنگ دستبند با کیفیت از عکسش خوشگلتر
اصلا خرید این محصول رو پیشنهاد نمی‌کنم کاملا از پلاستیک ساخته شده کیفیت چاپ خیلی بده این‌قدر بده که وقتی میپوشی کمرنگ می‌شود
با کاهش تولید و عرضه برندهای کره‌ای شاهد افزایش قیمت نامعقول تلوزیونهای این برندها در بازار هستیم در میان برندهای چینی TCL بدلیل استفاده از فناوریهای شرکتهای زیر مجموعه از جمله RCA و TAMPSON علاوه بر راه اندازی خط تولید پنل در سال ۲۰۱۰ میلادی در سال ۲۰۱۳ به رتبه سومین تولید کننده بزرگ جهانی بعد از سامسونگ و ال جی دست یافت و در سال ۲۰۱۷ رتبه نخست تسخیر سهم بازار را در آمریکا بدست آورد این تلوزیون هم اکنون در شرکت ماشینهای اداری ایران ( مادیران ) مونتاژ می‌شود این شرکت که صاحب برند ایرانی ایکس ویژن سومین برند پرفروش تلوزیون در ایران و همچنین تولید کننده تلوزیونهای شارپ در ایران بوده است انجام می‌گیرد مادیران همچنین تولید کننده و صادر کننده مانیتور ال جی نیز می‌باشد با توجه به کیفیت بالای مونتاژ ، خدمات عالی پس از فروش مادیران ، و از همه مهمتر قیمت مناسب تلوزیون   با توجه به اینکه کیفیت تصویر UHD یا ۴k و دارای رابط هوشمند هوشمند و تنوع در درگاههای ورودی و خروجی می‌باشد ارزش خرید بالایی دارد شایان ذکر است اخیرا در بسیاری از مدلهای تی سی ال یک عدد ریموت یا دستگاه کنترل اضافی یا یدکی در کارتن محصول به خریدار تحویل می‌گردد .
پاک کنندگیش خیلی خیلی ضعیف و کم هست و عملا کاربرد خاصی ندارد
با اینکه خیلی ساده طراحی شده ولی دامنه استفاده‌اش خیلی زیاده . به خصوص برای سفر و توی ماشین استفاده کردیم ازش و دوام خوبی هم داشته به خصوص اگر از بسته محلول‌های مخصوص در داخلش استفاده کنیم خیلی خوب حفظ دما می‌کند . برای ما بسته‌های مواد غذایی منجمد رو بعد چندین ساعت ( در حد یک صبح تا عصر ) توی ماشین همچنان منجمد نگه داشت .
خیلی جادار است دیروز گرفتم جیب‌های زیادی دارد . ولی حیف فقط تو یکی از قمست‌ها می‌توانی دوربین بگزاری
عالی و خیلی نرمه از موتورهای دیگ ی سروگردن بالاااس
عالیه ، ولی ضعفش در عدم استحکام هست ، بیوفته زمین جدا می‌شود و باید یک سری دیگر استفاده کنید
به نظر با این قیمت کالای با کیفیت هستش از خریدش راضی هستم . اگر شگفت بشود من باز هم می‌خرم به تعداد
دنبال ی کیف جمع و جور برا دانشگاه بودم ک خب همونی بود ک میخواستم … لپ تاپ ۱۴ اینچمم با اندکی زور توش جا می‌شود
بدترین پوشکی که فکرشو میکنید و در دیجی دوبرابر قیمت اصلی عرضه شده ، بچه رو خیلی اذیت می‌کند
اگر از نظر رنگی ترکیب‌های دیگری هم داشته باشد فکر کنم بهتر است هرچند من این رنگش رو می‌پسندم
بسیار عالی هم اندازه هم وزن هم رنگ و قیمت مرسی از دیجی که جنسای با کیفیت میاره
با توجه به قیمت بسیار عالی و کاربردی و همچنین اندازه مناسبی برای حمل دارد
سلام کاور فوق از لحاظ کیفیت ، نرمی و خوش دست بودن تا حدودی قابل قبول هست اما بعد از مدتی تقریبا چهار ماه استفاده ، رنگ لوگو کیفیت خودش رو از دست داد .
خیلی شیک است انصافا با قیمت تو این رنج ، می‌شود یک سرویس تفلون کودک خرید که تفلون ، هم ضرر دارد ، هم بعد از دو سه سال ، خراب می‌شود اما استیل ، نه ضرر دارد نه زود از بین می‌رود عااالیه بدنه‌ی زیبایی دارد
این لپ تاپ عالیه برای بازی و کاربری من ویرایش می‌کنم برای طراحی عالیه
بوی خوبی دارد اما برای کسانی که حساسیت داشته باشند ، قابل تحمل نیست و ممکنه سردردآور باشد مخصوصا نت اولش . کلا بوی گل غالب است .
وقتی رسید دستم تمام درایورها و نرم افزارها رو نصب کردم ، وسط جستجوی کانالها قطع شد و بعدش کلا سوخت ! روی گوشی و کامپیوتر‌های دیگر هم امتحان کردم ولی جواب نداد ، مرجوعی کردم هزینه‌ش برگشت . خیلی بی کیفیت هستش ، درگاه انتن و پورت یو اس بی هم افتضاح و نامطمئن . اصلا توصیه نمی‌کنم . اگر می‌خواهید تو گوشی و لپتاپ تلویزیون بدون اینترنت ببینید ، یک گیرنده دیجیتال معمولی با کارت کپچر بگیرید کارتونو راه میندازه ، این گیرنده‌های کوچیک کیفیت تصادفی و پایینی دارند ، البته اگر از دیجیکالا بگیرید با توجه به مرجوعی و بازگشت کامل هزینه امتحانش ضرر ندارد . همچنین برای گوشی اپ لنز با اینترنت رایگان ایرانسل هم گزینه خوبی است …
استفاده کردم بهتان پیشنهاد می‌کنم بخرینش
سلام خیلی خوب است واقعا سونی دمت گرم
برای سرو سالاد مناسب است و کیفیتش مرغوب است
حیف پول که بدی بابت این
خیلی قدیمی بی استفاده اصلا گول مارک وبرند به اصطلاح المانی رو نخورید تمام محصولات این شرکت تاریخ گذشته هستند میتونید امتحان کنید باطری هاشون رو
سلام به نظرم فوق العاده بی کیفیت و بد بود . بعد از جابجایی برچسب پشت گوشی ، جای برچسب روی گلس موند !!! حتی بعد از تمیزکاری و پهن کردن گلس ، نتونست تمام سطح گوشی رو پوشش درست بده و بدون وجود غبار ، در چندین جای صفحه ، حباب تشکیل شد که در برندهای معتبری که تا حالا استفاده کردم ، سابقه نداشته ؛ چون گلس خودش روی صفحه جذب می‌شود و جلوی تشکیل حباب رو میگیره
شام‍پو‌های مختلفی استفاده کردم این یکی اثر مثبت همه رو یکجا داشت . اونایی که گفتید بده و فلان دقت کنید اول توی دست بریزید و خوب بمالید بعد روی سر مبارک بمالید
خوب است ولی وقتی ازش استفاده می‌کنم گلس گوشی رو بلند می‌کند
در نگاه اول خیلی قشنگ است ولی با یک بار زمین خوردن پشت قاب پر از خط و خش می‌شود
خیلی خوش فرم و خوش دوخت است .
من خریدم به هیچ دردی نمی‌خوره لمس رو خیلی خیلی ضعیف می‌کند
خوشبو و کیفیتش هم خوب است . من بدون امتحان خریدم و راضی بودم .
تمام باطری‌های این برد از کیفیت تولید بسیار پاینی برخوردار میباشد وباعث اسیب رساندن به دستگاه‌های الکترونیکی میشود . قاتل ریموت کنترول‌ها حتی امکان انفجار دارد
به نظر من بوی خوبی ندارد اما ماندگاری و پخش بو عالی
بعد از ۱۰ بار استفاده کردن از قسمت تنظیم سایزش شکست
چهار متریشو تو آف خریدم همه چیش عالیه . فقط دوست داشتم رنگش براق‌تر یا شفافتر باشد که نیست ولی بازم قشنگ است پرزاشم کوتاه است و وزن فرش زیاد نیست درکل ارزش خرید دارد
ابعاد بسیار بزرگ . قیمت خیلی بالا . شارژخیلی کند
فقط یک هفته رو گوشیم بود پولم رو ریختم دور
جنسش خوب است بو نمی‌دهد قیمتشم تو فروش ویژه خیلی مناسب است
این مدل خرابی زیاد دارد ابعاد مسخره‌ای داه وشارژکمی هم پس می‌دهد
خیلی نسبت به هزینه‌ای که میکنید خوب است و کار آدم راه میفته ، مو‌های کوتاه رو هم خوب اتو می‌کند
تغییر رنگ هاش جذاب بود اما انگار وقتی ک بیشتر دست بسمتش بره نورش بیشتر می‌شود
همین الان به دستم رسید واقعااااا ازش خوشم اومد دقیقا شبیه عکسش بود و کاملا اندازه‌ی گوشی بود و راحت روی گوشیم نصب شد واقعا تشکر می‌کنم از جنس بسیار خوبی ک ارائه می‌دهد واقعا ممنونم بسیار راضی کننده بود .
از کیفیت و تنوع ظروف این پک خیلی راضیم . برای جهزیه‌ام خریدم و بسیار کاربردیه .
متاسفانه این مارک پوشک و از دیجی خریدیم ( من و همکارم ) بچه ایشان حساسیت داد و برای بچه منم اصلا مناسب نبود . چسب هاش باز میشد . پس داد -دور کمرش کوچیک هم بود ارزش خرید به هیچ عنوان ندارد
با توجه به قیمتش خرید کردم فهمیدم شارژیه
یک کلام عالیه واقعااااا شارژ عالی نگه می‌دارد
در کل خوب است تو مشخصات کالا کشور مبدا برند رو زده ایران ولی ته ظرف نوشته made in France : ) ) ) یکم اطلاعات کالا رو درست وارد کنید خیلی ایراد دارد مشخصات کالاها … . .
در مجموع عالیه انعطاف پذیر و کاربردی
بوی صابون می‌دهد اصلا بوی جالبی ندارد
من خودم کابل و شارژر الجی مخصوصا G۴ - G۳ رو داشتم این جنسش با آن کاملآ فرق دارد ولی کار راه میندازه . بد نیست چون قیمتش خوب است
خدایی مزش عین مارک جیف و اسکیپه عااااالیه
تازه به دستم رسیده ، فعلا از سفارشم خیلی راضیم الان تو مغازه‌ها مانتو دکمه دار پیدا نمی‌شود
در شگفت انگیز خریدم این محصول رو بوی خوبی دارد … و راضی ام در کل
مواردی که کتاب مطرح شده بود با واقعیت هماهنگی زیادی داشت . ترغیب شدم تا همه‌ی مجموعه را مطالعه کنم .
بوی بسیار خوب و ملایم ، پاک کننده‌ی قوی ، شادابی پوست ، و بدون ایجاد خشکی و کشیدگی پوست . کاملا راضی هستم
این دوستانی که تعریف کردن آیا واقعا خریدن این محصول رو ؟؟ بسیار نازک و بی کیفیت است و به نسبت قیمت ارزش ندارد …
بعنوان لایه اولیه برای کوهنوردان . زیبایی و ضخامت لازم برای استفاده به عنوان لگ را ندارد .
بعد از چند روز استفاده روکش روی دکمه‌ها شکست
افتضاح است اصلا پیشنهاد نمی‌کنم
زیباست اگر دنبال یک دستبند با طراحی شیک و مذهبی میگردین بگیرید قهوه ایش که عالیه
بوی بسیار خوب و ملایم ، پاک کننده‌ی قوی ، شادابی پوست ، و بدون ایجاد خشکی و کشیدگی پوست ، انگار پوست را سبک می‌کند . کاملا کرمپودر و چربی پوست را بدون خشک شدن پوست ا زبین می‌بره وقتی استفاده کردم واقعا متوجه تفاوت با دیگر ژل‌های شستشو شدم ، که چقدر این محصول خوبی است ، بنظرم بخرید
ترکیب اصلی و جنس بدنه تقریبا عالیه درب کیپ و چفت است با بدنه ظاهرا کار از کوچک یش که بگذرد خوب است بوی خاص و عالی دارد تون‌های داخلی قشنگ است و بازی دارند بسته به قیمت از اونتوس و ارکید تام فورد که باهم خریدم احساس می‌کنم این بهتر است یعنی برد بیشتر ی داشت پیشنهاد می‌کنم حتما بخرید البته نظر شما مهم تره
عالیه ، سرعت فوق العاده بالایی دارد ، سیم له نمی‌شود چون تخته
واقعا فوق العادس من یک جی شاک برای همسرم خریدم و یک رنگ دیگر ازین محصول واقعا هیچ فرقی باهم نداشتند و هم ضد اب بود هم تمام قابلیت‌های جی شاک رو داشت و اصلا پشیمونم که چرا جای آن جی شاک از همین رنگ دیگشو نخریدم ، اگر عاشق طرح کاسیو هستید ولی براتون گرونه رو این مطمعن باشید
من از شگفت انگیز خریدم به نظرم خیلی خیلی خوشگلتر از عکسشه . هم ابعادش عالیه و هم رنگ و طرح و کیفیتش . تو شگفت انگیز واقعا میرزه . بسته بندی که داشت هم عالی بود . مرسی دیجی .
متاسفانه بعد از چند دقیقه ترکید : (
من هم مایکروویو سامسونگ رو چند ساله دارم خیلی خیلی خوب است و راضی ام
این پایه نگهدارنده رو یکی از دوستان من تهیه کرده … بنده خودم چند بار باهاش کار کردم . اولا که این پایه مناسب افراد حرفه‌ای و موزیسین‌ها هستش نه افراد عادی … چون مشخصا هرکسی نیاز به پایه میکروفون ندارد یکی از خوبی هاش . . انعطاف پذیری بالاش هست که در هر جهتی هم قابلیت ایستادگی دارد
یعنی من نمی‌دانم سازنده این کالا چه فکری کرده ، حالا سازنده هیچ ، دیجی کالا چرا میاره این اجناس به درد نخور رو ، هیچ چسبی تووش جا نمی‌شود ، یکی چیز کاملا بی مصرف
خیلی بکارم اومد جای مناسبی نصب می‌شود و کاری که میخواستم رو انجام می‌دهد … از خریدش راضی هستم
ظاهر زیبایی دارد . خوب هم گوشی رو پوشش می‌دهد . من به دلیل ایرانی بودنش انتخاب کردم . ولی چون رنگ آبی روشن دارد ، زود کثیف بشود
خیلی چکه چکه می‌کند و وقتی توی کیف می‌گزارم بیرون استفاده کنم کله کیفم خیس می‌شود نی جوری طراحی شده که میک زدن سخت است باهاش کوچولوها نمی‌توانند باهاش میک بزنند
من دو هفته هست که خریدم . برای بستن پیچ خیلی خوب است ، برای سوراخکاری توی آهن و چوب هم بد نیست ولی اگر می‌خواهید باهاش دیوار سوراخ کنید اصلا بدرد این کار نمی‌خوره
عالی . . عالی . . عالی … من خودم از آن دسته آدمهایی هستم که برای خرید یک چه کلی تحقیق می‌کنم و واقعا راضی ام از خرید این اپیلاتور و ممنون از دیجی کالا
خیلی افتضاح است اصلا چرمی در کار نیست و یک نوع گول زدن است رنگش بعد از یک ماه کاملا از بین رفت خیلی کوچیک و بی کاربرد است و اصلا این قیمت ارزششو ندارد واقعا به خاطر این محصول متاسفم
جالب است برای دوستانتان هدیه بگیرید . از ماگ‌های معمولی بهتر است . من راضی بودم از طراحیش
امیدوارم با همین کیفیت مدت زمان قابل قبولی باقی بماند در حالت کلی در این بازه قیمت عالی می‌باشد .
وقتی رسید دیدم جنس بی کیفیتی دارد حرکتش فقط عمودیه و دایم دور خودش می‌چرخه
من بیشتر به عشق آبی کمرنگش خریدم اما آن رنگش جوهر پخش می‌کند و نسبت به بقیه رنگا خیلی بده
من قبلا هم از این محصول خریداری کرده بودم و چون قبلا از خریدم و کیفیت محصول رضایت داشتم الان هم خرید مجدد انجام دادم ولی متاسفانه جنس لیبل نسبت به گذشته تغییر کرده بود و اصلا شباهت با عکس نداشت . جنس کاغذ زیر لیبل‌ها بد شده و از قابلیت چسب لیبل‌ها هم کاسته شده . بنظرم وقتی این لیبل‌ها فقط برای دیجی کالا ساخته می‌شود باید رو کیفیت اجناس نظارت دقیق‌تری داشته باشند .
با سلام . این سایه امروز به دستم رسیده و هنوز استفاده نکردم . اما نوشته‌های روی سایه با تصویر متفاوت است . و ساخت ایتالیا . در مورد ماندگاری و کیفیتش فعلا چیزی نمی‌توانم بگویند . چون هنوز استفاده نکردم .
کیفیت و غلضت مناسب ، حس خنکی و شادابی حجم کم و قیمت بالاس
استفاده از یک برند گران با بویی خاص با این قیمت درسته صد میل ش می‌شود حدود دویست ولی اصل تام فورد نزدیک هشتصد تومن این عطر ابتدایی ش با حالت سنگین و چرم از ارکیده سیاه میزنه حالتی موقر کلاسیک و سنگین دارد همه نمیپسندن ولی اگر رو لباس کسی بو کنید حتما سراغ میگیری جزء عطر‌های متفاوت ه که در اصل نظر شما مهم ه باتشکر
با توجه به قیمتش عالی . خوشگل است
خود محصول از عکسش خیلی بهتر است واقعا خریدش رو حتما پیشنهاد می‌کنم عالیه
قابل توجه دوستان . در مورد بقیه رژ لب‌های مارک لنسور اکثرا نوشتن روشن‌تر از تصویر هست . درسته . چند درجه روشن‌تر هست . دقت کنید . یعنی این که نوشته قهوه ای است تیره . صورتی هست . رنگ طبیعی .
من خیلی راضی بودم پیشنهاد می‌کنم امتحان کنید
خریدشو بهتان پیشنهاد می‌کنم
بسیار کیفیت خوبی دارد و ابشن‌های خیلی زیاد حتی برای دیدن فیلم و سریالهای جدید که در منو وجود دارد
خیلی باریک و زیبا اتصال سریع گوشی به تلویزیون کیفیت تصویر نسبت به قیمت عالی
من هم از این برند چند جفت خریداری کرده‌ام . بیشتر از یکسال است که استفاده می‌کنم و هیچ مشکلی پیدا نکرده‌ام . خرید از دیجی کالا ضامن اصل بودن برند دیادورا می‌باشد ولی اگر از بازار و بصورت متفرقه خریداری شود که عمدتا رنگ بندی آنها نیز متفاوت از اقلام دیجی کالا است فیک هستند . بنابراین فکر می‌کنم دوست عزیزی که از خرید قبلی خود رضایت ندارند کفش تقلبی خریداری نموده‌اند .
این عطر عالیه من همیشه ازش استفاده می‌کنم و هرکس هم از کنارم رد می‌شود با بوش حال می‌کند .
ساعت خوبی است الان به دستم رسید مشکل خاصی ندیدم ازش خوب است فعلا
شل نمی‌شود ولی لاغر هم نمی‌کند
از لحاظ ظاهری مطابق عکس است خیلی زیبا و شیک .
این شانه رو خریدید همراش یک روغن زیتون هم بگیرید چون روغن زیتون باعث می‌شود حجم تخم شپش افزایش پیدا کنه و راحت‌تر به دندانه‌های فلزی شانه گیرکنه من با روغن زیتون استفاده کردم واقعا جواب گرفتم
خیلی جنسش بده این قیمت ارزش ندارد خیلی بده😠
بنظرم اصلا با این قیمت ارزش خرید ندارد چون خیلی معمولی است و اینکه آب بهش بدهیم سخت است و همش میریزه و کیفیت صداشم پایین است
شاید تنها برند ی باشد که تقلبی یا مشابه ندارد واقعا بوی مخصوص ی دارد سنگین ه باید با کت شلوار باشی کلاس خودش و دارد تو یک سفارش اونتوس تام فورد ارکیده با بالدرسینی که پرفیوم هست رو همزمان تحویل گرفتم همرو زدم خدایی بوی این بین بقیه با اینکه قاطی شده بود حسابی ولی دقیقا قابل تشخیص بود خرید ش بین بقیه که خیلی خیلی گران تموم شد به صرفه‌تر بود و برد بیشتری داشت جون می‌دهد برای مراسم‌های بزرگ و باز بخاطر قیمت باهاش دوش بگیری البته نظر شما مهم تره ممنون از شما
رویه‌های بیرونی و داخلی بسیار ضعیف دارد دارای بندهای خیلی ضعیف بخصوص لایه‌های داخلی از جنس استری فوق العاده بد و ضعیف می‌باشد
شهریور ماه خریدام برای اولین بار بود تو ایران به یک فروشگاه اطمینان کردم برای خرید محصولات نایک ارجینال . از اطمینانم پشیمان نیستم از دیجی کالا و اکتیو اسپرت تشکر می‌کنم . درباره کیف ام به شخصه خیلی خوب است و با کیفیت اگر دنباله یک کوله خاص با قابلیت است تغییر سایز هستید شک نکنید تو خریدش
خیلی خوب است زود گوشی رو شارژ می‌کند .
کیفیتش خوب است بد نیست ولی خیلی کوچیکه
به قیمتش میارزه ولی باتریش ضعیفه ققط بدرد موزک میخوره
واقعا از ایکس باکس بهتر است توی همه موارد
ابزار کوچیک وجمه جور است وعالی هستش خیلی هم کاربردی است
خیلی زیبا و فانتزی هستند
من تازه از دیجی کالا این محصول و خریدم ، ارزش خرید دارد ، پیشنهاد می‌کنم بخرید
بخرید این محصول یک روش مکانیکی و بی ضرر برای درمان شپش و تخم شپش هست مخصوصا برای خانم‌های باردار و بچه‌های کوچیک چون شامپوها خیلی عوارض دارند برای عملکرد بهتر با روغن زیتون استفاده کنید
این این است رو سفارش دادم هرکی میاد خونمان کلی تعریف می‌کند خیلی محکم و با کیفیت ساخته شده اینه‌ها وضوح دارد راضیم و پیشنهاد می‌کنم عروس خانم برای جهیزیه خریداری کنند …
خیلی خوب است ولی کوچیکه و سریع هم خراب می‌شود
خیلی خیلی بی کیفیت است ولی برای دکوری خوب است
از کل فرایند خرید تا استفاده از محصول رضایت داشتم . کیفیت همه قطعات حتی بسته بندی بسیار بالاست .
سلام من این محصول را خریداری کردم سایز ۴۵ رو برای پای من سایزش ۴۵ هست کوچیک هست و جا باز نکرد و پامو میزنه .
چراݝ خوبی است ولی کیفیت افتضاح بوی بدی هم می‌دهد
صدای خیلی عالیی دارد ولی ضداب نیستش و قیمت بالاییو دارد در کل اگر اپل استفاده می‌کنید ایرپاد اپل حرف ندارد
خوب است ولی امید وارم رنگش عوض نشه☺
این عطر ادو تویلته ولی به نظر من از لحاظ ماندگاری و پخش بو مثل پرفیوم هست ، این عطر خیلی قدیمی هست و ممکنه جوان پسند نباشد ولی برای افراد بالای ۳۵ سال بهترین گزینه هست ، این عطر راحت ۶ ساعت بدون رفرش کردن ماندگاری دارد و حتی خودتان هم بعد از این مدت بوشو احساس می‌کنید
سلام چند روز پیش به‌دستم‌ رسید هر ۳ تا باطری همراهش خراب بود که هم دیجی قبول کرد برگردونه هم گارانتیش گفت عوض‌میکنم که عوض کرد و الان مشکلی ندارد ، موقع خرید حتما باطری‌ها رو چک کنید ، چون به علت گرونیش کم فروش است احتمال فاسد شدن باطری‌ها زیاده … این دریل شارژی فوق العادست حالت چکشیش واقعآ عالی و پر قدرت ، ممنون دیجی …
شیک و قشنگ و جالب است ، البته بنده صورتیشو خریدم ، انشاالله رنگ ابیشم قشنگ است
عالیه تو خریدش شک نکنید تنوع رنگی فوق العاده‌ای دارد چند حالت مختلف هم دارد مثل رقص نور که لامپ خودش تغیر رنگ می‌دهد کیفیت صدا هم با توجه به قیمت واقعا خوب است
بسیار عالی و منحصر به فرد
با سلام این گوشی الان ۲ساله دستمه قاب پشت گوشی جالب نیست هم خیلی خط وخش می‌افته بهش هم میشکنه . حافظش کم است و مدام پیام ( حافظه پر است بالای صفحه است ) پیشنهاد نمی‌کنم دنبال این گوشی برین . جی ۷ خوب است یا جی۵مدل ۲۰۱۷
حتما یک بار هم که شده بخرید . من دو بار تا حالا اینو داشتم . عالیه .
شتر زیبا و مقاومی هستش . اگر سایز درست رو انتخاب کنید عاشقش میشید . برای من یکم گشاده ولی خیلی ازش راضی ام . تو دست هم خیلی جلوه دارد .
امروز به دستم رسید . کاراییش خیلی عالی به نظر میرسه . برای شکم و پهلو خیلی خوب است ، مخصوصا برای پهلوها . و از طرفی کش‌های اضافی دارد که می‌شود برای بازو و سرشانه و سینه ازشان استفاده کرد . در کل خوب است فقط وقتی باز کردم فوم‌های دسته‌ها کمی پارگی داشت و جنسش هم درجه یک بنظر نمیاد . امیدوارم اتفاقی واسش نیوفتاده .
خیلی خوشگل و سبک است . اندازش هم معمولی است . گوگولیه
خیلی زیباست من که دوسش دارم
خیلی خوب است من ۲ساله دارمش و واقعا راضیم ولی فقط خیلی دیر شارژ می‌شود تقریبا بالای ۱۴ ٫ ۱۵ ساعت طول میکشه
نسبت به هزینه‌ای ک پرداخت کردن اصلا راضی نیستم کادر مشکی زیر محافظ کج برش خورده و هنگام استفاده از گوشی روی سطح قرار داشته باشد تاچ بسختی کار می‌کند اما وقتی گوشی تو دسته تاحدودی تاچ بهتر میش اما باز رضایت بخش نیست در کل به کسی نسبت به پولش پیشنهاد نمی‌کنم
در کل ارزش خرید نسبت به قیمت و تو این بازار خراب گرونی بهترین گزینه برای انتخاب کی گفته باید با برندهای دیگر مقایسه شه ویا جای برندهای دیگرو بگیرد ! حق انتخاب برای مصرف کننده زیاده . هرچقد پول میدید همونقدر آش میخورید ! یا علی
من اینو تهیه کردم برای کادو دادن بنظرم که خیلی عالیه خیلی هم ظریف و توجه جلب کنه
من رنگ قهوه ایش را برای آشپزخانه خریدم واقعا زیبابیه خیره کننده‌ای دارد ارزش هنری این کالا خیلی چشمگیر است قیمتش بالاست اما وقتی به کیفیت و زیباییش فکر می‌کنم بسیار هم مناسب است . قبلا رنگبندیهاش متنوعتر بود و متاسفانه فروش رفته منتظرم رنگهای دیگرش را تامین کنید که سفارش بدهم .
در حد گوشیهای هواوی است
من اصلا ازش راضی نیستم و با قیمت زیادش نسبت به هم قیمتاش کم ارزش تره موس عالی فقط جنیوس ، در جای باتریشم عطیقه وار باز می‌شود
واقعا از خریدم پشیمونم . پولمو دور ریختم
مینا کاریش زیبا بود …
پول یک بسته پاستیل است من داخل صندوق عقب استفاده کردم نورش عالیه نسبت به قیمت
حرف ندارد ولی مارکش JBL هستش نه خود است اصلیش ولی درکل نسبت به قیمتش می‌عرضه
من استفاده کردم و راضی هستم خوب است
به عنوان کادو کالای مناسبی است
بسیار بی کیفیت بود . من رنگ قرمزش رو خریدم و در طول یکهفته گذشته نصف رنگاش با برخورد دست رفته . یکطرفش هم موقعی که میخواستم تبلت رو جا بندازم چسبش کنده شد . قیمتش به نسبت کیفیت پایینش خیلی بالاست
اصلا آن چیزی نیست ک تو تصویر نشوند می‌دهد و بدرد نمیخوره
وقتی دیدمش انقدر عصبانی شدم که میخواستم مچاله ش کنم ، از یک ظرف یکبار مصرف ضخامتش خیلی خیلی کمتر است اصلا پیشنهاذ نمی‌کنم ، نهایتا بتونه نقش خش گیررو بازی کنه گلس هم یک نفر گفته بود دارد برای من که نداشت فقط بسته بندیش خوب بود آن هم دلیلش اینکه کاور به این نازکی نشکن است
نسبت به قیمتش خوب است و ارزش خرید دارد در کل
من رنگ سیاهشو خریدم واقعا زیباست وقتی قرمز می‌شود
آن چیزی که تو عکس نیست و کیفیتش فوق العاده کم است
من برای پدرم اینو خریدم از دیجی . اولش که ظاهرشو دید خیلی راضی بود ولی بعد از اولین استفاده گذاشتش کنار . سر و صدای خیلی زیادی دارد موقع اصلاح جوری که آدم فک می‌کند یک چیزی توش گیر کرده . و اگر موها هم یکم بلند باشند خیلی به سختی اصلاح می‌کند . مثلا اگر ۳ روز اصلاح نکنید باید اول با تیغ بزنید تا بعد بشود با این ماشین بزنید . پدرم که گذاشتش کنار و می‌گوید چرخشی‌های فیلیپس بهتر هستند
کیفیت خوب بوی خوبی می‌دهد کیفیت چرم از بین نمی‌رود
بسیار زیبا و شیک از خریدش راضیم ممنون
چند ماه بیشتر نیست که این محصول را خریدم ولی لعابش دارد از بین می‌رود و خدمات پس از فروشش بقدری بد هست که به هیچ عنوان قبول نمی‌کند بااینکه جز با آب و ریکا شسته نشده
اچ دی ار هوشمند بازی تصویر فورکی نقاط ضعف ندارد ممنون باخیال راحت خرید کنید
برای کباب کردن استیک مرغ و گوشت بدون چربی ، دل و جگر و سبزیجات و هر مواد غذایی که خیلی چرب نباشد عالیه البته باید مرتب و به اندازه آب بریزید توش که خشک نشود
جالب و کاربردی اما از نظر استحکام و کیفیت متوسطه
دقیقا مطابق عکس . بسیار زیبا . منکه راضی بودم
حتما بخرید ضرر نمیکنید
سلام من این ساعت رو خریداری کردم ساعت خوبی است تو این رنج قیمت تمامی امکاناتش کار می‌کنند فقط بدی که دارد نمی‌شود بی صدا کردش که اگر میشد واقعا خوب بود
هدست خوبی است برای گوییم بیشتر پیشنهاد می‌شود تو خریدش شک نکنید
مارک ریمل لندن بهترین انتخاب است برای چشمهای حساس . اصلا ایجاد حساسیت و قرمزی نمی‌کند و پرزهاش هم نمیریزه . من اکثر مدلهاشو خریدم و استفاده کردم . کلا ریملهای این مارک خیلی پر پشت کننده‌ی قوی نیست . ظاهر تقریبا طبیعی می‌دهد به مژه و بستگی دارد سلیقه تون چجوری باشد . بنظر من برای استفاده‌ی روزانه عالیه و به مژه‌ها حالت قشنگی می‌دهد ولی شاید برای مهمونی اونقدر که بخواهید پرپشت و بلند نکند مخصوصا اگر مژه هاتون خیلی کم و کوتاه باشد . من که خودم راضیم و از وقتی از ریمل لندن استفاده کردم سراغ هیچ مارک دیگه‌ای نرفتم
من ترجیحم این است که همین مدل کیف رو با چرم ساده داشته باشم . ولی طرح رو چرمش خم برای کارهای جیبی جالب است و به طور کلی تو این رنج قیمت بنظرم بهترین انتخاب است .
واقعا میصرفه و پاک کنندگی خوبی هم دارد پیشنهاد می‌کنم جدا
زود خشک نمی‌شود و شیار میندازه رو ناخن و لاک ناخن را خراب می‌کند
من از این کرم تابستان و زمستان تو آفتاب کوهستان استفاده کردم و از کیفیتش راضیم
من چندسال که برا دانشگام از این خودرکارا استفاده می‌کنم خوب است
دستمال مرطوبش واقعا به اندازه هست که چهارتا توش بود من توی شگفت انگیز گرفتم واقعا به صرفه بود و کیفیت و کارایی بالایی دارد ممنون از دیجی
خیلی خوشگلن امروز به دستم رسید برا کنار فنجان چای یا قهوه خیلی عالی آن
با سلام ؛ ممنونم ار دیجی کالا بابت قرار دادن این البوم فاخر در سایت ؛ می‌توانم بگویم این البوم شاهکار بسیار متفاوت و زیبا از همایون جان شجریان و سهراب پور ناظری عزیز هستش .
با آنچه در تصویر دیده می‌شود بلحاظ جنسی متفاوت است ، شیارهای بدنه در تصویر مشخص هستند اما متاسفانه جنس تحویل گرفته شده لعاب صیقل داده شده‌ای دارد ، با اینکه همچنان کارآیی و استفاده‌ی خوبی داشته و در کل راضی هستم ولی می‌توانست وزن کمتر و نزدیکی بیشتر به مدل اصلی و هدفی که برای آن ساخته شده است داشته باشد .
خوشگل است اما به نظرم یکم کدر میاد
این کاور برای J۷ pro عالیه . وقتی گوشیو انداختم داخلش خیلی جذاب شد و طراحیشم خیلی خوب است . باهاش می‌شود به راحتی گوشیو تو دست گرفت و جا برای تمام پورت‌ها و بلندگو و میکروفون بسیار دقیق طراحی شده و مشکلی در استفاده ندارد . خلاطه اینکه نباید توی خریدش شک کنید .
من تازه امروز بدستم رسید ممنون از دیجی کالا واقعا عالیه حتی بیشتر از قیمتش می‌ارزه انگار نه انگار کرم زدم با اینکه کمی جوش و لک داشتم کاورش عالیه رنگشم که حرف ندارد اصلا نیازی نیست به گردنم کرم بزنم تا یک رنگ بشود من کرم‌های گران‌تر وبرند هم استفاده کردم به نظرم این عالیه من عاشق رنگش شدم
موتور خوب و پر شتابی است اما بخاطر کمبود لوازم مصرفی از جمله گلگیر فلاپ‌ها و قطعات و قیمت یسیار بالا
اصلا اکتان افزایش نمی‌کند من برای ماکسیما ریختم اصلا تاثیری تو صدا ناک نداشت
با توجه به قیمت از امکانات خوبی برخردار هستش
این کفش سبک و مناسب برای پیاده رویه ولی چون جنسش پا رو گرم می‌کند برای پاییز و بهار مناسب است ولی برای تابستان خوب نیست
کیفش برا کسایی که اسپرت پوش هستند خوب است و بدرد آدمای رسمی نمیخوره ولی چرمش خیلی باحاله
من یک ساله ازین کرم پودر استفاده می‌کنم و راضیم ازش . سبک است و اصلا ایجاد جوش نمی‌کند و چرب نمی‌شود . بعضی کرمها آخر روز روی پوست جمع می‌شوند و چرب می‌شوند ولی این تا آخر شب یکدست میمون است . اگر پوستتان چرب باشد خیلی عالی جواب می‌دهد . برای استفاده‌ی روزانه خیلی خوب است و رنگهای طبیعی و خوبی هم دارد
بوی خوبی ندارد ماندگاری ندارد و بعد از چند دقیقه بوی گلاب می‌دهد پیشنهادش نمی‌کنم
کیفیت محصول خوب است ونمایشگر هم ولتاژ فاز و هم جریان نول رو به شرط استفاده درست ازدکمه روی فازمتر نشوند می‌دهد
به نسبت قیمتش بوی خوبی دارد حتی اگر هیچ شباهتی به عطر اصلی نداشته باشد . اگر بوی وانیلی میپسندین انتخاب خوبی است
زیبا و با کیفیت و جادار
موهای من در اثر دکلره مکرر بسیار آسیب دیده ولی این ماسک برای من فوق العاده بوده مثل ماسک موهای برندهای خارجی مثل نلی و اورال هست
سلام ، بنده آپاراتی دارم ، در ابتدا برای استفاده از این محصول مردد بودم ، اما پس از خرید واقعا حس خوش آیندی بهم دست داد ، کیفیت ساخت بالا ، و از همه مهتر دقت اندازه گیری بسیار بالا . من چون کارم کلا با همین گیح‌های باده چندین مدل درجه باد تو مغازم دارم ولی این درجه باد یک چیز عجیبیه ، من واقعا راضیم حتما پیشنهاد می‌کنم خریداری کنید .
من این مداد رنگی را برای فرزندم خریدم که پس از اولین نقاشی اختلاف کیفیت چنان مشهود بود که به زبان وی امد .
من دوتا سفارش دادم تو یکیش بینگو کوچک نبود
حجمش مناسب است و برای پاک کردن آرایش صورت خیلی خوب جواب می‌دهد . با پد استفاده کنید بهتر است تا با پنبه . باقی مونده‌ی کرم پودرو خوب پاک می‌کند و نیاز به شستشو هم ندارد بعدش . برای پاک کردن آرایش چشم اصلا پیشنهاد نمی‌کنم چون نمی‌تواند ریمل و خط چشم و پاک کنه و باید پد رو فشار بدهید و بمالید تا پاک کنه که برای پلک خوب نیست . بهترین گزینه برای پاک کردن آرایش چشم فقط محلولهای لیراک هستند که عالین .
چیزی که دست من رسید بی کیفیت بود . زنگ زدگی هم داشت . با قیمت کمتر ، می‌شود خرید
فضای داخلی ازابعاد تخم مرغ‌ها بزرگتره ومن بوسیله قرار دادن فوم فضا رو استاندارد و ایمن کردم تا تخم مرغ‌ها تکان نخورند وبشکنند درضمن محصولی که بدست من رسید از ۳ تا خار نگهدارنده درب ظرف یکیش شکسته بود البته با ۲ تا هم درش بسته می‌شود
من ۲ ماهی هست که ازش استفاده می‌کنم و به رات بگویم که پوست رو کاملا تمیز می‌کند مخصوصا برای دور چشم که عالیه . پیشنهاد می‌دهم بخرید
از سال ۹۴ تا حالا پراید دارم . اگر یک ماشین بی دردسر می‌خواهید که باش تو شهر جابجا شین همین پراید واستون مناسب است . به هیچ عنوان برای جاده و خارج شهر روش حساب نکنید
من چند ساله دارم استفاده می‌کنم و بی نظیر است مخصوص آرایش چشمه و با کمترین فشار آرایشو کامل پاک می‌کند . فقط یکم قیمتش بالاست که آن هم میارزه چون هر یکیش تقریبا یک سال طول میکشه تا تموم بشود
عطری هست که پخش بو و ماندگاری خوبی دارد ولی بوش انگار بوی شربت سرماخوردگی یا بستنی توت فرنگی می‌دهد ! ما یک اسپری خوشبوکننده هوا داشتیم با بوی تمشک که برای سرویس بهداشتی استفاده میکردیم که دقیقا بوی همین رو دارد ! من که ازش خوشم نیومد و مادرم هم از بوش راضی نیست
من چند سال هست از این مداد فشاریا استفاده می‌کنم واقعا خوب هستند ، رقیبی من ندیدم براش ، فقط در انتخاب سختی نوک دقت کنید .
سلام . من این محصول رو در تخفیف شگفت انگیز با ای دی یکی از دوستان خریدم کاملا ازش راضیم و به نظرم واقعا عالیه و به درد بخورد کیفیتش عالیه ، میزان صداش خیلی زیاده ، بلوتوث این دستگاه فوق العاده خوب کار می‌کند و خیلی شیک است
در کل خوب بود و اینکه از شر آفتابگیر قبلی راحت شدم
من این ساعت رو چند روز پیش خریدم وقتی به دستم رسید سیم کارت روش انداختم جواب نمیداد … . باطریش هم خیلی زود خالی میکرد …من مرجوعش کردم …هنوز جواب نگرفتم …
این مدل دوخت ضربدری که تکه‌ها رو به هم متصل کرده خیلی از سایر کیف‌های هم رده متمایزش می‌کند . فضای داخلیش هم که خیلی مناسب و جادار است . دو تا جای عکس دارد .
جالب نیست بو ندارد مزه هم ندارد
کیفیت پلاستیک رو دمبل اصلا خوب نیست موقع تحویل پاره بود
خودکار جوهرش قطع و وصل می‌شود
جعبه که باز کردم دیدم شارژر ندارد نهایت شارژش ۵-۶ ساعته در صورتی که تو توضیحاتش زده ۵ تا ۷ روز اصلا ارزش خرید ندارد
. موقعی دستم رسید خار نگهدارنده چراغ شکسته بود . چسب‌ها ی دور شیشه چراغ این‌قدر بد و ضایع بودن که قابل گفتن نیست . این‌قدر بد چسب زدن که چسبها ریختن روی شیشه چراغ
با سلام دوستانی که این مدل رو دارند می‌توانند وقتی درب گاوصندوق باز شد چهارتا پیچ چهارسویی اونجاست رو باز کنند و ببینند که یک ورق اهنی خیلی ضعیف قرار است از مدارک و … محافظت کنه که آن هم با یک پیچ گوشتی سوراخ می‌شود نکته دوم کیفیت بد قفل‌های این شرکت هستش که واقعا اذیت می‌کند این مدل رو با کاوه اصلی اشتباه نگیرید هیچ ارزونی بی علت نیست
درجه رنگی‌ها تو عکس هر ۴ تا تقریبا یکیه آدم نمیفهمه اینی که می‌خواهد تیرس یا روشن است میخوره به ابرو یا نه عکس ۴ تاشو کنار هم بگزارید نور عکس‌ها هم متفاوت است میخواستم بخرم انقدر نگاه کردم ترسیدم رنگ بد بگیرم یا خیلی تیره باشد یا خیلی روشن یا قرمزی که پشیمان شدم !!!!
خیلیییی چشمو میسوزونه به طوری که بار اول شک کردم نکند این اصلا برای چشم نباشد . پاک کنندگیشم برای ارایش سبک خوب است
اصلا ب قیمتش نمیخوره . من فکر کردم ۲ تاس . یکی بزرگتر و یکی کوچیکتر . جنسش خوب است ولی حتی خط دار هم نیست
خیلی بامزس و وقتی دستتان رو به قسمت پایینی شیشه بگیری اگر به کسی که دوستش دارید فکر کنید آن مایع قرمز است از پایین به سمت بالا میاد و یعنی که شما عاشق هستید
کفش خوبی است که پا رو بزرگ نشوند نمی‌دهد و این مزیت . . اگر هم شماره پای شما ۴۰ است با ۴۱ خریدن هم مشکلی نخواهید داشت در مورد قیمت هم نظری ندارم ، کمی بالا میزنه ولی ارزش دارد …کفش خیلی راحتی است ، کفی طبی سرخود هم دارد …ضرر در خرید ابن کفش نمی‌کنید . . شیک بودنش رو هم نمی‌شود نگفت .
امروز بدستم رسید عالی جنس است بدنش خیلی خوب است راهتم وصل می‌شود آن تخیریم ک دوستان گفتن موقع است تعویض آهنگ از پخش نداشتم البته پخشم pioneer گوشیم خوب است فقت نگران کمی صدا بودم مسله aux ک آن هم نا محسوس است بخرید حالشو ببرید
من این بازی رو داشتم ، خیلی بازی جالب وزیبایی هست
تو این وضعیت تحریم‌ها فکر نمیکردم جنس ایتالیایی واقعی باشد ولی انصافا که هم قابل اطمینان و با کیفیت است هم اصل ایتالیا ، تو سایت خود ویرو ایتالیا هم چک کردم
بسیار شیک و مقاوم . اما متاسفانه بالا . پایین گوشی را کاور نمی‌کند
من این رو روی ال ۹۰ چسبوندم عالیه حتما بخرید پشیمان نمیشید
اصلا با این قیمت ارزش خرید ندارد
گلدون زیبایی هست و با توجه به نظرات میدونستم کوچیک‌تر از چیزیه که تو عکس هست . اما این قیمت برای گلدون چهار بند انگشتی بالاست
خیلی خوب است ولی قیمتش کمی زیاده
من این کار را برای هدیه خریدم و وقتی از نزدیک دیدم واقعا از جنس ، تمیزی دوخت و زیبایی آن لذت بردم
ریمل بسیار خشک و اصلا مواد داخلش نیست فوق العاده بی کیفیت
برش و بسته بندید ایران است
عالیه من از اسفند دارمش روزی بیشتر از ده ساعت باهاش کار می‌کنم راضیم
به درد نمیخوره اصلا نخرید … . انگار یکی ک از خیاطی سر در نمیاره اینو دوخته
بزرگترین مشکلی که من با این کاور دارم غیرقابل استفاده ماندن شارژر وایرلس در صورت استفاده از جلد است فریم قاب هم شکننده و خشک است که نمی‌شود هر روز گوشی رو برای شارژ وایرلس ازش خارج کرد . نقطه قوت ظاهر لوکس و چرم با کیفیت
به نظرم به این قیمت با وضع گرونی جدید بد نیست . . ولی نباید انتظار خاصی ازش داشته باشی خیلی ردیف نیست اصلا . . من خودم پشیمان شدم خریدم اگر باز نکرده بودم پس میدادم ۲/۷/۹۷
باسلام کوله بسیا عالیه ؛ بهتان پیشنهاد می‌دهم بخرید من تو شگفت انگیز برا دخترم خریدم مرسی دیجی
شامپوی خوبی است ریزش موهامو قطع کرده ارزش خرید دارد عالیه
تندر ۹۰ دوستان هیچ تآثیری تو کارکرد این قرض ندیدم ، به عنوان شخصی که همیشه بنزین سوپر مصرف میکردم ، و چندین بار مکمل هم استفاده کردم ،
سلام . خود کالا از نظر کیفیت عالی بود ولی در زمان ارسال بدلیل بسته بندی نامناسب و عدم توجه از سوی مسئولین پست متسفانه لوستر ارسالی برای من شکسته بود .
با سلام خدمت دوستان من امروز از بازار خریدم با آن شکر پودر کردم خوب بود واقعا پودر تحویل داد بنظر میرسه از بقیه جنس‌های تو بازار بهتر باشد قدرت موتورش خوب است جنس ظرف استیل وتیغه‌اش هم خوب است ولی تنها ایرادی که دارد جدا نشدن ظرف از بدنه دستگاه هست ولی در کل دستگاه خوبی هست چون الان دیگر همه اجناس توی بازار متاسفانه چینی هستند وب است اسم جنس اروپایی ( آلمانی ، فرانسه ، … ) می فروشند
در همان ابتدای امر مجبور شدم که بعضی از کلید‌ها رو در بیارم و گوشه‌های اونا رو سوهان بزنم تا به کلید‌های دیگر گیر نکنند . کلیدها چندان روان نیستند و هنگام فشردن ، صدائی خفیف دارند . تنها زمانی توصیه می‌کنم که فضای کمی برای قرار دادن کیبورد روی میز کامپیوتر ، در اختیار دارید .
دیجی کالا لطفا جواب بده این قایق کار نمی‌کند چک کردم باطریش کار نمی‌کند و جایی هم گیر نمیاد چکار کنیم لااقل باطری یدک در قبال وجه بدین بهمان با پول بدین باطریشو که بتوانیم روشنش کنیم و بچه مون آروم بگیرد منتظر جوابتونم
خیلی جنس خوبی من۱ ماه استفاده کردم عالییییی
بسیار عالی با تشکر از دیجی کالا
خوشم اومد از ریموت جنسش
گلس رو خریدم بردم نمایندگی رو گوشی واسم بچسپونن متاسفانه اصلا چسپندگی نداشت یعنی اصلا یک دقیقه م ازش استفاده نکردم و شکست اصلا پیشنهاد نمی‌کنم پولتونو تو سطل اشغال بندازین خیلی بهتر است تا این محصولو خریداری کنید
برای استفاده عادی خیلی خوب است خیلی هم شیک است و گوشی یا تبلتو سفت نگه می‌دارد
خیلی با کیفیت و عالی از تصویر هم خوشکلتره
خوب است ارزش خرید دارد جنسش خوب است
در کل محصول است با کیفیتیه
من کابل‌های زیادی گرفتم ولی زود خراب‌میشدن … بیشتر به خاطر این خراب میشدن چون یا جنس بدنشان ضعیف بود یا سر سوکت هاشون زود کنده میشد … . اما الان حدود ۴ ماهی هست که اینو دارم هیچ مشکلی پیش‌نیومده … با اینکه رسی برند خیلی مطرحی نیستش ولی انصافا این مدلی که زده رو خیلی قبولش دارم
سلام خواستم بگویم اگر قصد خرید ps۴دارید می‌توانید با این قیمت یک لب تاب گیمینگ قوی خرید و فقط بایه کابل می‌شود به تلوزیون وصل کرد در عوض کارهای گرافیکی و … را می‌توان انجام دهید و می‌توانید از لب تاب در همه جا استفاده کنید خلاصه بگویم اشتباه من را نکنید درضمن بازی‌های pcارزون‌تر از بازی ps۴است امیدوارم بتوانید تصمیم درست بگیرید
جنس بسیار بدی دارد و‌سریعا رویی پلاستیکی از کف دمپایی جدا میشود ؛ چسب قطعات رویی دمپایی هم سریعا باز شد
بدک نبود . . آن هم با قیمت شگفت انگیز …باید چسب بزنم . آن پرنده جدا شده بود از قسمت زیریش
نسبت به کفش‌های راحتی دیگر سنگین است و کیفیت معمولی دارد اما اگر نخواهید هر روز یا برای مسافت طولانی استفادش کنید و برای استایل‌های مختلف ومسافت‌های کوتاه استفاده بشود خیلی خوب است چون طراحی زیبایی دارد و توی نور آفتاب تغییر رنگ جالبی می‌دهد که تو ذوق هم نمیزنه
راستش من یک سال ازش استفاده کردم تا اینکه گم شد . راستش چندتا نکته در موردش باعث شد که تا یک بار دیگر بخرمش . ۱. راستش مثل خیلی از خودنویسا مشکل قطع و وصل اصلاااا ندارد . ۲. سبک و راحت است و جای خیلی کمی میگیره ۳. به هیچ وجه رنگ پس نمی‌دهد و خودکارش واقعا روونه
این نسخه از کتاب ترجمه خوبی ندارد . توصیه می‌کنم ترجمه دیگری از کتاب رو برای مطالعه انتخاب کنید .
لنزش خوب است . کوتاه بگویم برای اونایی که می‌خواهند تجربه کنند خوب است . مخصوصا city in vr ترکونده . در کل اگر با سرگیجه و پخش شدگی رنگ در حاشیه‌ها مشکل ندارید بگیرید . من که پشیمان نیستم . ( جعبش خیلی سادست هیچی دیگر همراش نیست دسته هم ندارد این مدل ولی تو مشخصات زده . )
اصلا دمپایی راحتی نیست
ریموت اورجینال خود سامسونگ نیست یکم کیفیتش پایینتر هستش ولی در کل خوب و کار راه انداز هست
من خیلی راضیم به اتاق روح می‌بخشه و خیلی زیباست
بسیار شیک و کارامد هستش فقط ایراد بزرگش این هست که دکمه خاموش روشن ندارد و باید از پریز بکشی بیرون تا خاموش بشود
این سرپیسو حدودا سه سال پیش خریدم و هر روز دارم ازشان استفاده می‌کنم و کاملا راضی بودم تو این سه سال نه خط افتادن و نه مثل قابلمه سرامیکی‌های دیگر خاصیت نچسب بودنشان از بین نرفته و همچنان مثل روز اول دارد کار می‌کند . خیلی از دوستان سرامیکی بودن رو ضعف حساب می‌کن اما واقعا این سرویس از سرامیک عالی ساخته شده و من واقعا هیچ مشکلی باهاش نداشتم تنها ایرادی هم که می‌توانم بگیرم ازش ظاهر زشت دسته‌ها هست که البته سلیقه ای است در کل راضی هستم و پیشنهاد می‌کنم بخرید چون واقعا با کیفیت هست حتی از خیلی از سرویس‌های گرانیتی هم با کیفیت تره و قیمتش مناسب تره
پخش بو ندارد و این برای یک عطر بزرگترین نقطه ضعف هستش یعنی وقتی ب میزان خیلی زیاد هم از این عطر میزنید بوی آن توسط اطرافیان احساس نمی‌شود
کلش ضعف است یا الکی صداش در میاد یا سوت میزنی صداش در نمیاد ، داری صحبت می‌کنی شروع می‌کند به آلارم زدن !!!! خیلی بیخود است
واقعا داغونه ، گوشیه چپش از راستیه ضعیف تره صداشم از ته چاه میاد من فکر کردم مثل فابریکشه که تو جعبه گوشیم بود اصلا اصلا اصلا نخرید
بهترین اسپیکر تو این رنج قیمت ، صدای کاملا واضح و شفافی دارد
درود به همگی من برا سمند داشبورد قدیم گرفتم ، توی همه دریچه‌ها راحت ست می‌شود . ولی جلوی پرتاب باد دریچه رو میگیره با اینکه طراحیش هم جوریه که مثل دریچه کولر عمل کنه ولی یک کوچولو باد رو از خودش رد می‌کند ، طراحی جالبی دارد در کل و برای سمند خیلی خوب بود .
دوستان بعضی ادکلن‌ها هستند که با وجود قیمت پایینش آدم می‌گوید برا روی میز توالت برا ادکلن شب شاید بد نباشد ، ولی واقعیت این است که فقط پولتان رو هر چند هم اندک دارید دور میریزید ، من خریدم و پشیمان شدم شما نخرید .
من به توصیه یکی از همکارانم خریدم و خدایی پشیمان شدم ، بوش فقط یک ربع دوام میاره ، توصیه می‌کنم اصلا " نخرید .
سلام . این بازی فوق العاده است . و کیفیت بالایی دارد و کاملا نقل و انتقالاتش کامل مثلا تو بارسا آرتورو ویدال ، مالکوم و … دارد عالی اگر نخرید کلاه می‌رود سرتان عالی حرف ندارد
هدفون بسیار خوبی است . خودم اول تو خرید یک جنس ایرانی-چینی شک داشتم ولی ظاهر و کیفیت فوق العادش منو مجذوب خودش کرد . فوق العادست و در این رنج قیمت حتما توصیه می‌شود . در ضمن سیم هدفون قرمز است .
صدمه‌ای به صورت نمی‌زند و به نظر من به نسبت قیمتش از کیفیت خوبی برخوردار است .
کیفیتش خیلی عالیه فوق العاده شیک و خوش دست حتما خرید کنید شک نکنید
من این مسواک رو برای پسرم حریدم چون مسواک برقی میخواست و بابت سن کمش صرفا خواستم ببنم اگر بخواهم هزینه زیادی کنم براش و بخرم استفاده مکنه یا نه ، خیلی کاربرد داشت و دارد ازش استفاده می‌کند .
کیفیتش خیلی عالیه خیلی جمع و جور فوق العاده شیک حتما خرید کنید شک نکنید
من این mp۳ player رو تازه خریدم . خیلی هم هنوز ازش استفاده نکردم . تا اینجا راضی بودم جز دکمۀ backward اش . من این وسیله رو برای گوش کردن به فایل زبان خریدم . یعنی زیاد لازمم می‌شود بخواهم فایل رو چند ثانیه عقب‌ بزنم و دوباره گوش بدهم . منتها دکمۀ مخصوص اینکار خیلی جاش دقیق نیست . یعنی اغلب اوقات با فشار دادن و نگه داشتن آن ، به جای عقب زدن فایل فعلی ، کلا می‌پره به فایل قبلی ، یا اینکه کلا دستگاه رو خاموش می‌کند . دکمۀ forewardاش چنین مشکلی ندارد و با دکمه‌های دیگر عملکردش قاطی نمی‌شود . اما backward اینطوری نیست و باید خیلی دقت بکنم جایی از دکمه رو فشار بدهم که با دو دکمۀ M و Play قاطی نشود و این برای وقتیکه آدم خیلی زیاد لازم باشد فایل رو بزند عقب حوصله‌سربر می‌شود یا موقع پیاده‌روی مدام باید به دستگاه نگاه بکنی . نمی‌دانم همۀ این دستگاهها اینطورن یا فقط مال من . در هر حال وسیلۀ خیلی خوبی است نسبت به قیمتش . ممنون .
من برا ماشین خانم خریدم ، خیلی سبک و فانتزی و خوش دسته ، ازش راضیه .
از محصول استفاده کردم و جواب گرفتم . اگر قیمتش پایین‌تر باشد خریدش به صرفه تره
کیفیتش خیلی عالیه فوق العاده شیک و خوش دست حتما خرید کنید شک نکنید
دوستان دقت کنید ، تفاوت و برتری این مدل نسبت به مدل‌های دیگر اسلیم داشتن باتری و خروجی صداست ، اینجور که من متوجه شدم مدل‌هایی که ۲۱۱۵ B و ریجن ۱ هستند این خصوصیت رو دارند .
به نظرم ارزش خرید دارد
در کل کیفیتش خیلی عالیه فوق العاده شیک حتما خرید کنید شک نکنید
خیلی خوب بود و پیشنهاد می‌کنم بخرید ، سبک و خوش دست .
کیفیتش خیلی عالیه فوق العاده شیک و خوش دست حتما خرید کنید شک نکنید
این کفش رو برا خانم جهت استفاده در محل کارش گرفتم ، خیلی راض بود و در عین اداری بودن و رسمی بودن راحت و سبک است .
می‌تواند گزینه مناسبی برای دور ریختن پول باشد
نسبت به مبلغی که بابتش پرداخت می‌شود فوق العاده س
این طعم لاوازا از بقیه کمی تلخ تره که برای من بسیار مطبوع و لذیذ بود ! به دوستانی که از تلخی قهوه و کمی ترشی خوششان میاد توصیه می‌کنم
من اینو خریدم برا پسرم و بنظر ایشان فیفا بهتر است .
سلام من یک سالی می‌شود از این روغن موتور برای سمند lx استفاده می‌کنم و کاملأ راضی هستم قبل از این ایرانول ۱۶ هزار میریختم که آن هم روغن بدی نبود اما این روغن بهتر است چون صدای ماشین نرم‌تر شده و صبح‌ها که استارت میزنم قبلأ اگر ۲۰ تا ۳۰ ثانیه طول میکشید که روغن کامل بالا بیاد و صدای درشت ماشین کم بشود با این شاید ۱۰ ثانیه طول میکشه که نشوند می‌دهد روانکاری بهتری دارد و کلأ موتور بهتر و نرم‌تر کار می‌کند و همچنین وقت تخلیه کاملأ سیاه می‌شود که یعنی وظیفه جرم گیری رو هم بخوبی انجام داده اما سر ۵تا۶ هزار کیلومتر که من روغن رو تعویض می‌کنم حدودأ یک لیتر کم کرده که قبلأ ایرانول حدود نیم لیتر تبخیر داشت ولی با این حال من ازش راضیم و با اینکه قیمت اینم زیاد شده باز همینو استفاده می‌کنم مگر اینکه اینم قیمتش مثل توتال غیرمنطقی بشود و دیگر خیلی زیاد بشود ولی فعلأ همینو استفاده می‌کنم و چون در کل روغن خوبی است به بقیه هم پیشنهاد می‌دهم یک نکته در مورد میزان کیلومتر کارکرد اینجا بنویسم شاید برای کسی مفید بود من هم از کارشناس ایرانخودرو هم کارشناس ایرانول هم یکی دو مکانیک خوب پرسیدم این رو مثلأ روغن هایی مثل ایرانول رو زیر ۵ هزارتا و ترجیحأ ۴ هزارتا باید عوض کرد و اینکه روش نوشته ۱۲ هزار معنیش این نیست که ۱۲ هزارتا !!! کار بکند !!! شاید بعضیا بیشتر بگزارند کار کنه ولی مطمئنأ موتور ماشینشان در بلندمدت آسیب میبینه پس برای سلامتی و نگهداری اصولی از موتور ماشینتان به این مورد هم توجه کنید من خودم خیلی دیر دیگر عوض کنم ۶ هزارتاس باتشکر از دیجیکالا و شرکت آترود که در دیجیکالا هم فروشنده خودش است که امیدوارم با همکاری دیجیکالا این روغن رو در فروش ویژه یا شگفت انگیز با قیمت خوبی ارائه بدن موفق باشید وقت بخیر
رهنمای انتخاب سایز وجود ندارد در نتیجه خرید محصول دردسر دارد !
کیفیتش خیلی عالیه فوق العاده شیک و خوشگل حتما خرید کنید شک نکنید
یکی از نقاط قوت رژلبهای مارک لنسور این است که واقعا خاصیت نرم کنندگی بالایی دارد ، ولی واقعا نمی‌شود به عنوان یک رژ لب ازش استفاده کرد ، تقریبا می‌شود گفت بیرنگه
کیفیتش خیلی عالیه فوق العاده شیک و خوش دست حتما خرید کنید شک نکنید
اصلا آرش ندارد حتی ۲ تومان
کیفیتش خیلی عالیه فوق العاده شیک و خوش دست حتما خرید کنید شک نکنید
کلا گارانتیش افتضاح است دوجاش چسب به کار رفته که واقعا در خرابکاری شاهکار بوده با این قیمت
عالیه از همه نظر واقعا نسبت به قیمت درجه یکه
خشکل بودوازخریدم راضی هستم ولی ای کاش نظارت بیشتری بودوتوی توضیحاتشان دقت میکردن
به میزان پولی که پرداخت می‌کنی و جاروبرقی‌های موجود در بازار . ارزش دارد
کیفیتش خیلی عالیه فوق العاده شیک و خوشگل حتما خرید کنید شک نکنید
کیفیتش خیلی عالیه فوق العاده شیک و خوش دست حتما خرید کنید شک نکنید
در کل خیلی عالیه فقط یکم بزرگ است کیفیتش خیلی عالیه فوق العاده شیک و خوشگل حتما خرید کنید شک نکنید
کیفیتش خیلی عالیه فوق العاده شیک و خوشگل حتما خرید کنید شک نکنید
کیفیتش خیلی عالیه فوق العاده شیک و خوش دست حتما خرید کنید شک نکنید
انصافا دستگاه خوبی است من تجربه‌ی کار با مدل‌های مختلف رو دارم و بر این اساس برای انواع خودروهای سبک و موتور سیکلت این دستگاه رو پیشنهاد می‌کنم نصب دستگاه بسیار راحت است دقت دستگاه خیلی عالیه کلا به لحاظ سخت افزاری مشکلی نخواهید داشت اما ای کاش دیجی کالای دقیق و محبوبم در خصوص پنل کاربری‌ کمی اطلاع رسانی میکرد همونطور که می‌دانید فروشنده‌ی اصلی دستگاه شرکت دیگری است که هر شرکت پنل و اپلیکیشن خاص خودش رو همراه فروش سخت افزار به کاربران و خریداران ارایه می‌دهد با توجه به تجربیات خرید قبلی ، معمولا در صورت خرید دستگاه از هر شرکت ، یکسال پنل کاربری رایگان به خریدار ارایه و از سال‌های بعد هزینه‌های پنل به صورت سالیانه یا ماهیانه از کاربر اخذ میگردد اما خریداران از این شرکت توجه داشته باشند که فقط یکماه اول استفاده رایگان است و بعد از این مدت پنل غیرفعال شده و باید هزینه استفاده از آن را پرداخت کنید صحت مطالب فوق رو می‌توانید با یک سرچ کوچیک تو اینترنت بدست بیارید به این صورت که یک شرکت در مشهد ، دو شرکت در تهران و دو شرکت در اصفهان اقدام به فروش دستگاه و پنل می‌نمایند و شما می‌توانید از طریق تلفن تماس اونها موارد مورد نظرتان رو شامل قیمت‌ها و علی الخصوص پنل سوال کنید
اصن حرفی ندارم …اینقد عالیه که اصن امان نمی‌دهد حرف بزنم
این عطر نود درصد و شاید هم بیشتر رایحه‌اش کپی شده از روی باربری بادی پرفیوم اینتنس هستش ! میتونید با یک چهارم قیمت اینو بجاش تهیه کنید . ترکیبی زیبا از رایحه رز-هلو-چوب کشمیر و کمی مشک . بوی گل‌های دیگری هم در آن به مشام میرسه البته با مقداری وانیل . اگر باربری بادی رو دوس دارید و قیمتش براتون بالاس یا داشتینش قبلا و دوباره دوس دارید داشته باشیدش این عطر گزینه خیلی خوبی است . یک انتقاد کوچیک هم بکنم از دیجی که این چند وقت است توی ارسال خیلی افت کرده کارش . سعی کنید مثه سابق خوب بشوید بازم ! طراحی شیشه عطر هم از روی سری عطرهای لاو از برند کلویی تقلید شده با کمی تغییرات . به طور خلاصه می‌شود گفت یک عطر شیپغ فلورال یعنی عطری با محوریت فضای گلها است که خیلی دوست داشتنی و ارزشمند است . کاملا هم زنانه است و برای آقایان مناسب نیست به نظرم .
خیلی خوشگل است . به نسبت قیمت هم جنسش خیلی خوب است
جنس سبکی دارد و کار راه انداز است . من که راضی ام از خریدم . البته من از بازار گرفتمش . قدرت باد خوبی دارد و هم برای دوچرخه کاربرد دارد و هم برای توپ
صدای دسگاه‌های کرنومتر برای افرادی که میخواهند برای درس خواندن از انها استفاده کنند ناراحت کنندس . شما میتوانید با چسباندن یک چسب بر روی بلند گو که پشت در دستگاه است و با باز کردن ششی پیچ دستگاه در دسترس قرار میگیرد صدای دستگاه را به طور کامل قطع کنید . زیرا اتصال بلندگو با دستگاه به وسیله‌ی دو فنیری است که در زیر بلند گو قرار دارد و با بستن در به بلندگو اتصال میکند و شما با چسباندن چسب بر پشت بلندگو جلوی اتصال این فنر هارا گرفته و به سادگی صدای دستگاه از بین میرود .
کیفیتش خیلی عالیه فوق العاده بادوام حتما خرید کنید شک نکنید
توپی بدون تعادل و قابلیت بازی
کیفیتش خیلی عالیه فوق العاده شیک و خوش دست حتما خرید کنید شک نکنید
با سلام خدمت همگی … این عطر واقعأ عالیه از همه نظر
این پاور علاوه بر اینکه خورشیدی شارژ میشود از طریق کابل نیز شارژ میشود سرعت شارژ عالی دارد و سریع هم گوشی رو شارژ میکند قسمت شارژ خورشیدی یک امکان جدید و تازه هست و جز ایراد حساب نمی‌شود که دوستان می‌گویند امپرش واقعی هست و گوشی من رو راحت تا ۵ بار شارژ می‌کند بدنه بسیار مقاوم و ضد خشی دارد و در مجموع به نظرم ارزش خرید رو این موارد بالا میبره
برای پوستهای خشک خوب است برای پوست چرب من فقط ایجاد جوش می‌کند اما شفاف کنندگی و آبرسانی خوبی دارد
زیبا و خوش دست ، ولی موقعی که تحویل گرفتم شوک شدم که چرا حتا یک جعبه مقوایی معمولی هم ندارد . به نظرم حتا اگر سازنده به همین شکل محصولش رو ارائه داده ، بهتر بود که دیجی کالا با گذاشتنش داخل یک جعبه‌ی کوچیک ، به این محصول جلوه بهتری بده . بخصوص که ممکنه دوستان این محصول رو برای هدیه دادن تهیه بکنند . ولی به هر حال زیباست .
من این محصول ی هفته پیش خریدم خیلی ازخریدم راضیم وپیشنهادمی کنم اگر قصدخریداین محصول ودارین حتماخریداری کنید
رنگ بسیار عجیب که تقریبا با هیچ کیسی ست نمیشود . مشکلات شدید در برنامه گوییم بوست که بیش از حد نیاز به cpu ولتاژ وارد میکند ( طبق نقد چند سایت ) بایوس دارای باگ و امکانات متوسط نسبت به قیمت .
بنده این امحصول از این برند و سایر رایحه‌های این برند رو از فروشگاه تهیه کردم . خوشحالم که به دیجی کالا هم اضافه شده تولیدات این برند واقعا با کیفیت هستند ، بوی اصلی کارو می‌دهند و در واقع کیفیت خیلی خوبی دارند و همچنین ماندگاری و پخش بوی خیلی خوبی حتما امتحان کنید و با این قیمت خرید خوبی خواهید داشت
رنگ کفش در تصویر مشخص نیست و ایکون انتخاب رنگ نیز ندارد
پورت ساتا و usb کم به نسبت قیمت بالا ، مدار تغذیه نه چندان خوب ، هیت سینک هایی که عملا تاثیر چندانی ندارند . کیفیت ساخت متوسط . بایوس با مشکلات ست کردن ولتاژ خواندن اشتباه ولتاژ و دما . چیپ صوتی بی کیفیت . نرم افزار صوتی با اشکالاتی همراه است .
به نظر من خیلی خوب و خوشکل هست
قیمت بسیار زیادی دارد
من هفته‌ی پیش از دیجیکالا خریدم ، و خیلی از خریدم راضیم . برای یک شاین طبیعی واقعا خوب است .
همه‌ی روش‌ها رو امتحان کردیم تنها داروی درمان بدون برگشت شپش همین شامپو هست . فقط حواستان باشد موقع شستن سر شامپو اصلا وارد چشم‌ها نشود و تو مصرفش زیاده روی نکنید چون مواد بسیار مضری برای بدن داخلش هست
نسبت به پولی که میدید ارزش خرید رو دارد چون الان همه برندای خارجی خیلی گران شده مکش نسبتا خوبی دارد قسمت بیرونیش زود خش میوفته ولی در مجموع خوب است
کوله‌ی خوش ساختی است ولی ظاهرش پسند همه نیست کاش یک طرح ساده هم داشت
بدی این سری باندا این است که نسخه‌ی PS۴ PRO نیست و کیفیت ۴K را ندارد و فقت نسخه‌ی ارزانتر و گرافیک پاین‌تر باندل اصلی است
کیفیت نسبت به قیمت خوب است ، اما این محافظ برای j۷نیست ، کوچیکه ، مشکل من با سایز وقیمت نبود ، متاسفانه بسته بندی رو که باز کردم شکسته بود ، وکاملا بی استفاده ، چند کالای دیگر هم سفارش داده بودم ، با اینکه این کالا شکستنی بود ، آن رو زیر بقیه گذاشته بودن که همین باعث شکسته شدنش شده بود ، با کمی حوصله در بسته بندی کالاها این اتفاقات نخواهد افتاد
عالی , واقعا نسبت به قیمتش خیلی محصولی با ارزشیه . ۱۰ جلسه فیزویتراپی رفتم ۳۰۰ تمن ازم گرفتن الان محصولو گرفتم تو خواند خودم نشستم هروز ۱۰ جلسه فیزوتراپی انجام می‌دهم خیلی عملکردشم از مطب بهتر است .
دو نوبت با فاصله نیم ساعت روشن کردم لباسشویی رو و ۵ قرص استفاده کردم دریغ از کمی جرم گیری ، واقعا درسته که می‌گویند هر بی دلیل نیست ، جنس خارجی با کیفیت باشد اما گران باشد اشکال ندارد
سلام من چند روزی هست خریداری کردم واقعا راضیم موقع پیاده روی حسابی عرق می‌کنم یکم جنسش نازک هست ولی بازم خوب است
تازه خریدم ، هنوز نمی‌دانم عمرشان چطور است یا اینکه گارانتی چطور برخورد می‌کند ، در آینده نظرم را تکمیل می‌کنم .
خیلی کم ارش به نظر میرسه هرچند که گران خریدمش
بنظر من نرم افزارشو از بازار دانلود کنید بهتر است
هم کیفیت خوبی دارد هم سبک و راحت
هیچ به درد نمیخوره . تیرهاش خیلی سبک است
بد نیست عالی هم نیست . خریدم پیچ کف اش در رفته بود .
عالی بود . یک مقدار کیفیت پایینی دارد اما نسبت به قیمت عالیه
باسلام پارسال با قیمت ناچیزی از مغازه خریدم حدود سه ماه روموتور بود شلوار کتان نو درقسمت نشیمنگاه بدلیل تماس با این سطح زبر کلا نخ نماشد وپاره شد . کاور چرمی بخرید خیییلی بهتر است خدانگهدارشما
تازه گرفتم و در مورد عمرشان و نحوه پاسخگویی گارانتی هنوز نظری ندارم ، در آینده این بررسی را تکمیل می‌کنم .
درش سریع می‌شکنه . تا یک ماه می‌شود استفاده کرد
از نظر ظاهری خوب است ولی جلو صندل بد طراحی شده و انگشت کوچیک پا رو اذیت می‌کند . ارزش خرید ندارد .
من سه روز پیش این عطر و خریدم ، این عطر پخش بو اصلا ندارد ، ماندگاریش هم در حد عطرای فیکه ، با توجه به ملایم و خنک بودنش طبیعی است که ماندگاریش زیاد نباشد ، ولی دیگر نه در این حد که فقط لحظه‌ای که می‌زنید اطرافیان بفهمنش ، بعد از ۲۰ دقیقه قطعا هیچکس نمی‌فهمه عطر زدید . اگر ماندگاری و پخش بو براتون مهم نیست خوش رایحه س ، بخرینش . ولی اگر می‌خواهید عطر بزنید که خوشبو باشید اکیدا پیشنهاد می‌کنم نخرید . در ضمن پای سلیقه وسط نیس من رایحه شو دوس داشتم .
بسیار بد و غیر قابل استفاده وقتی رو گوشی نصب می‌شود تماما رنگ صفحه نمایش به هم ریخته نشوند می‌دهد مخصوصا در هنگام نمایش رنگ سفید
من کارت رو تهیه کردم . منتها از بازار . ولی بی شک پشیمان نیستم از خریدش . . عالی
من و خانمم دوتا با هم خریدیم بسیار راضی هستیم ما ایفون ۶sداشتیم ولی از این گوشی بیشتر راضی هستیم و از ۱۰۰ نمره ۸۰ رابه این گوشی و به ایفون ۶sصرف نظر از در نظر گرفتن کلاس برند نمره ۷۶ میدهیم
رنگش بعد تعریق صورتو سفید و غیر طبیعی می‌کند . . من یکبار استفاده کردم ازش نسبت به مشابه ایرانیش یکمی بهتر است . و اینکه محافظتش خوب بود
وقتی به دستم رسید سر مغار‌ها لب پر شده بود و لینو رو به سختی برش میداد . اصلا راضی نبودم و این محصول رو پیشنهاد نمی‌کنم . قیمتش اصلا نمی‌ارزید .
قیمت با این وضعیت خیلی بالا می‌شود اما خوب برای رزنبو یا فورتنایت خیلی بدرد بخورد ولی ارزش اینکه بازی ظرفیتی بخرید اصلا ندارد
از آن چیزی که انتظار دارید کمتر است
دستگاه خوبی است و من با انتن رومیزی توی جاییکه زیاد انتن دهی قوی نیست امتحان می‌کنم خیلی خوب است ، تنها مشکلش شاید تاخیر و افت فریم هنگام تعویض کانال است که خیلی مهم نیست . در مجموع دستگاه کاربردیه و بنظرم نسبت به رقیباش بهتر است
من اینو پارسال خریدم کلأ چندماه بیشتر کار نکرد دو سه دفعه اول خوب بود ولی ب مرور بد شد ظرفیتش حدود ۲۵۰۰ میلی آمپر است سرعت شارژرش فکر کنم ۱ آمپر است و کیفیت ساخت و جنس بدنش هم معمولی است زیاد جالب نیس و اینکه دکمه پاور ندارد باید تکونش بدی تا چراغ هاش روشن شه ببینی چقد شارژ دارد ولی خب نکات مثبتی هم داشت ابعادش خوب است باریکه ، سبک است و حملش راحت است و کابل متصل به بدنه دارد که دیگر نیازی نیس کابل جدا همراهتان باشد یا توی کیفتان که شلوغ بشود درکل من زیاد راضی نبودم بعد از این از خود دیجیکالا یک پاوربانک شیائومی گرفتم که واقعأ محشر است یعنی کاملأ بی نقص و آن موقع است قیمتا زیاد بالا نرفته بود و خود دیجیکالا هم توی فروش ویژه با یک قیمت باور نکردنی و بی رغیب گذاشتش برای فروش که خوشبختانه من دیدم و سریع خریدم و الان هر روز که استفاده می‌کنم لذت میبرم و برای دیجیکالا و شیائومی دعا می‌کنم : - )
وزن مشخص نبود و بسیار ابعاد کوچکی دارد که مناسب آقایان نیست و تصویر گذاشته شده دها برابر بزرگتر از واقعی خود زوم شده است
بسیار متن کتاب روان بطوریکه مخاطب با هر جمله نویسنده دائم در حال شبیه سازی صحنه‌ها در ذهن خود هست
کیفیت ساخت پایینی دارد سنسورش خطا دارد به شدت گرم می‌شود مدت زمان نوردهی کامل با باطری فول ۱ ساعته و کم و کمتر می‌شود ۱۰۰ متر رو هم روشن نمی‌کند بعد از چند بار استفاده قدرت نورش کم می‌شود
بتفیلد۱بهترین بازی هست که من کردم . امابتفیلد۳به هیچ عنوان بدردیه ایرونی نمیخوره . من به شخصه بتفیلد۳روبازی کردم . میان توایران وتهران رومیزنن وبعدشم می‌روند شمال . تجربه واقعابدی بود . ولی بتفیلد۱عالیه مخصوصابخش آنلاین .
برای همسرم گرفتم به عنوان کادو البته وقتی که طلا گرمی ۲۵۰ تومن بود واقعا زیبا بود و حسابی خوشش اومد .
هم فاکتور فروشنده جداگانه فرستاد و هم مشخصات کالا درست بود
کیف‌های چرمی همشان خوب و عمری هستند ، بیشتر سلیقه هست که افراد رو به سمت مدل‌های مختلف گرایش می‌دهد . من این مدل رو می‌پسندم ولی عقیده دارم همه چیز تموم نیست .
واقعا با ابهتی که توی عکسش دارد خیلی فاصله دارد . کیفیت ساخت بدنش افتضاح است
من اولش فکر کردم مناسب است برای کارای خواند ولی وقتی به دستم رسید دیدم فقط و فقط برای ظریف کاری خوب است به کار من که اصلا نیومد
به ابن می‌گویند لپتاپ ! موقع کار کردن حس قدرت و لذت رو می‌دهد ، نه آن نازکای سبک و صاف که بدرد بچه‌ها میخوره ! فقط رم و هاردشو باس ارتقا بدی
من از جای دیگر خریدم . حدود دوسال از آن استفاده می‌کنم . خیلی عالیه
خیلی نرمه حتما پیشنهاد می‌کنم البته تو شگفت انگیز
ریمل کاملا مشکیه و از نظر مشکی بودن در سطح ریملهای لانکوم و دیوره . این ریمل ایرانیه ولی نسبت به قیمتش خیلی خوب است و به نظرم از ریملهای برند اورال و . . بهتر است . البته بیشتر مژه‌ها را بلند می‌کند تا این که حجم بده ولی حجم قابل قبولی به مژه‌ها می‌دهد به طوری که حتی برای مهمانی هم بسیار مناسب است و به هیچ عنوان ریزش ندارد . فقط تنها نقطه ضعفش به نظر من این است که راحت پاک نمی‌شود . با محلولهای میسلار که اصلا پاک نشد اما با محلول دو فاز پاک شد . اگر ریملی بود که راحت‌تر پاک میشد و کمی مواد ویتامینه یا تقویت کننده مژه هم درش بکار رفته بود می‌تونست جایگزین خیلی خوبی برای ریملهای برندهای آرایشی خیلی معروف باشد به خصوص اینکه ریملهای برندهای مطرح قیمتشان ۷ یا ۸ برابر این ریمل است .
سلام عزیزان دل ؛ در مورد مطلبی که در تاریخ ۱۷ مرداد آقای محمدباقر طلوع محبت کردن از تجربشون نوشتن فقط باید این نکته رو عرض کنم که به هیچ وقت در حمام ؛ هنگام کفی بودن موها ، زیر دوش آب و موقعی که موها کاملا خیس است موهاتان رو شوند یا برس نکشید که موجب کم شدن مقاومت موها و در نتیجه باعث ریزش موها می‌شود … سپاس
یکی از مزیت هایی که این کیف دارد ولی بهش اشاره‌ای نشده استحکام کیف که اصولا کیف‌های جیبی بعد از مدتی تغییر حالت می‌دهند ولی این کیف اینجوری نیست و فقط بخاطر چرم با کیفیتشه .
نصب ساده وکیفیت برای من که داخل یک مجتمع تجاری هستم عالی بود
دو ساله همین مدل رو داریم همه چیش عالیه نقطه ضعف ندارد
بسیار خوب و زیبا و بالا‌تر از انتظار من بود
واقعا عالیه کفشش,قیمت عالی و دوام بسیار بالا من ترکیه نمایندگی دیادورا رفتم گفتن اورجیناله خدا بهتان برکت بده
من سفیدش رو خریدم . خیلی خوش دسته و این رنگش خیلی زیباست .
درست با سوییچ جفت نمی‌شود و یک طرفش بازه !! اگر یکم تنگ‌تر میساختنش بهتر بود . ارزش خرید ندارد و پشیمان میشید
بسیار بی کیفیت و معمولی ویبراتور اصلا کاربردی نیست فقط تزیینی و قابل استفاده در نزدیکی‌نیست به هیچ وجه راضی نیستم و پیشنهاد نمی‌کنم‌
من مداد اتود‌های زیادی رو امتحان کردم ولی این بهترین اتودی بود که داشتم بعد از کلی نوشتن باهاش اصلا دستم خسته نمی‌شود واقعا ارزش خرید دارد رنگای سفید و گلبه ایش بهترینن
اندازه بقیه بازی‌های هوپا جذاب نبود
عالی حتما اگر دوس دارید دوچرخه بگیرید این دوچرخه رو بگیرید خیلی زیباست
واقعا فکر نمی‌کردم این سرویس انقدر بی کیفیت باشد نخرید که به شدت ضرر می‌کنید اصلا ارزش خرید ندارد
اصلا پیشنهاد نمبکنم بی کیفیت و نا متوازن و پایداری به هیچ وجه ندارد
خوب بود ، ساده و توی دست تابلو نیست ، فقط کاش فقط یک پنج تا ده تا مهره طولش بیشتر بود ، کاریم نداشت اضافه کردن چند تا مهره چون دستبند کشی هست و مشکلی پیش نمیاره
یاد ایامی که سامسونگ و ال جی و ایسوس و … . داشتیم !
اصلا بو ندارد . حیف پول . حتی در شگفت انگیز هم ارزش خرید ندارد
خیلییی خوشمزس مخصوصا آن کاکائو هاشش ک فوق العادسسسسسسس ممنونم دیجی جوننند
اصلا ب درد نمیخوره بعد از چند وقت چراغاش خراب می‌شود وقتی تو شارژ نمی‌شود ازش استفاده کرد چراغاش کم نور می‌شود حدود ۶ ساعت تو شارژه ولی۲ ساعتم نمی‌شود ازش استفاده کرد
سبک و راحت است عدسیشم شفاف است
تو این قیمت گزینه بسیار خوبی است . کیفیت صدای خوبی دارد و خب اگر دنبال بیس زیاد باشید ، بیس اش نسبت به اکثر هدفون‌های دیگر بالاس . طراحیش رو من دوست دارم اما خب رنگش بعد از یک مدت استفاده خراشیده می‌شود . اگر هم باهاش درست رفتار نکنید ، سیمش بعد ۳-۴ ماه قطع می‌شود . میکروفن خوبی هم دارد .
کاچی به از هیچی هست فقط
من سه ماهی هست که خریدمش واقعا راضیم . برنامه‌ای که همراه بسته بود کامل بود و اگر طبق برنامه پیش برید به نتیجه دلخواه میرسید . اپلیکیشینش هم که واقعا حرفی واس گفتن باقی نمی‌گزارد همه حرکات رو با فیلم نشوند داده . اگر باشگاه خوبی اطرافتان نیست یا وقت و حوصله بیرون رفتن از خواند رو ندارید اینو واس شما ساختن .
نسبت به قیمت واقعا عالیه شک نکنید
اصلا از نزدیک قشنگ نیست و کیفیت ندارد
این تند تند زدن ربطی به این لامپ ندارد . آن برا این است که برق بیشتری به بقیه چراغا میرسه زودتر خاموش روشن می‌شوند . هر لامپ ال ای دی یا مشابه بندازی همین است
کرم خییییلی خوب و با کیفیتی هس ، ممنونم
کفش خیلی راحتی بود انقد راحت است که انگار کفش پات نیس
این موسو یک هفتس خریدم و ازش راضیم . موس خوبی است ارزش خرید دارد . پیشنهاد می‌کنم بخرید .
واقعا باورم نمیشد جنس ایرانی این‌قدر خوب باشد . دیویدف و استارباکس و ایلی میخریدم معمولا اینو محض امتحان گرفتم که واقعا خوب بود .
سیمها رو اشتباه بسته بودن بعضی سرپیچها فاز رنگ سفید بود بعضی‌ها مشکی ، دفعه اول اتصال فیوز پرید مجبور شدم تک تک از سرپیچها چک کنم . ولی ما بقی چیزهاش خوب بود
خب تو این رده قیمت نمی‌شود خیلی انتظار داشت اما برند سنهایزر هم گولتان نزند . کیفیت صدا اونقدری خوب نیست . بیس پایینی دارد . و برای موسیقی گوش دادن واقعا مناسب نیست . اما در حدی که بخواهید وصلش کنید به تلویزیون خوب است .
اگر اصل همینو که اپل میزنه بخری عالیییییی اما این بدک نی
با توجه به قیمت ، راضیم .
امروز بدستم رسید ، هنوز استفاده نکردم ولی وزن کردم ، پونصد گرم بود ، خلاصه سنگین است کمی ، ، ، بزرگم هست سایزش … . امیدوارم فقط زنگ نزند
واقعا دستگاه بی نظیریه … . . مبارکه کسی باشد که میخردش .
عالی و با نصب و شناسایی فوق العاده سریع
سلام . من این مدل چرخ گوشت رو ۵ سال پیش برای جهیزیه‌ام خریدم . تا امروز که واقعا ازش راضی بودم …
خیلی زمخت وکلفته توی دهند من که جا نمی‌شود دهنم کلی باز میمون است اب دهانم همینجوری میریزه بیرون پیش دندونپز شکم بردم نشوند دادم گفت خیلی ضخیم است خلاصه من که نتونستم حتی نیم ساعت باهاش بخوابم
به پای فینیش نمیرسه ولی در حد خودش عالیه . ژل واقعا هم بصرفه هست
کیفیت آنتن خوب است حتما پیشنهاد می‌کنم .
کارمو راه می‌ندازه ولی یکم مقاومت و دوامش کم است
موهامو دکلره کردم زبر شد ، موقع شوند کردن این اسپری رو میزنم عاااالیه . حتتتما استفاده کنید
نسبت به قیمتش واقعا ارزش خرید دارد
سلام نکته‌ای درباره‌ی این عطر هست که دوستان باید بدانند . این عطر برای استفاده‌ی خاص تولید شده ، برای مهمانی‌های شبانه و قرار‌های دوستانه و محیط‌های بسته ، پخش بوی آن به شکلی هست که باعث می‌شود دیگران ( به خصوص خانم‌ها ) برای استشمام این رایحه‌ی جذاب به طرف شما بیان ، پس لطفا دوستان گیر ندهند که پخش بوی این عطر کم است ، چون برای مکان‌های عمومی طراحی نشده . اگر قصد دارید فرد خاصی رو تحت تاثیر قرار بدهید این عطر بهترین است … !!!
جنس کفش نرم و سبک است راحت و خوشگل است شاید یک سایز بزرگتر بگیرید بهتر باشد
بیشتر محصولات این شرکت از پایین‌ترین کیفیت برخوردارن و حتی تو شگفت انگیز ارزش خرید ندارند
مانتوی خوبی است سبزش به قشنگی تصویر نیست سایز ۳۶ ش هم به ۳۸ میخوره ، کلا قواره بزرگ است
یک ضربه گیر کامل حتی از صفحه هم محافظت میکند
با سلام من تازه امروز بعدازظهر بدستم رسید و واقعا ازش راضی بودم طراحی قشنگی داشت اندازش هم خوب بود چند تا جا اصلی داشت بند‌های پشتش هم خوب بود و قیمت مناسبی هم داشت تنها بدیش این است که لپ تاپ توش جا نمی‌شود و از اندازه توضیح داده شده کوچکتر با تشکر از دیجی کالا
خرید این کالارو پیشنهاد می‌کنم
خیلی خوب است . ادم توش راحت است بین سه تا لگی ک خریدم این از همه بهتر است سبک است
رژ لب خوب و خوش رنگیه و سبک است
نسبت به پولی که میدید عالیه ، اصلا تردید نکنید
در پیشنهاد شگفت انگیز به شدت پیشنهاد خرید می‌دهم . با شلوار‌های اسپرت و یا پارچه‌ای به راحتی ست میشود . تنها ایرادش این هست که من سایز ۴۲ سفارش دادم و سپس مرجوع کردم و از سایز ۴۴ سفارش دادم . فوق العاده عالی در پا کیپ می‌شود . و برای پیاده روی بسیار عالی است . در کل از خریدم بسیار راضی هستم باتشکر از دیجی کالا .
بی کیفیت ، وقتی دستم رسید هر دوبسته بسته بندیشان پاره و کثیف شده بودن و خلاصه پولمو دور ریختم
رنگ‌های خوبی دارد ولی انقدر ملایم است که تا حد زیادی رنگ‌ها مشابه هم جلوه می‌کنند
با آون ذوق و شوقب که خریده بودم الان ک رسید ب دستم ، دیدم خیلی افتضاح است …پلاستیک‌های دو طرف از بس بی کیفبت ساخته و مونتاژ شدن ، نصب نشده لق هستند و صدا می‌دهند …خلاصه اصلا پیشنهاد نمی‌کنم … .
نسبت به قیمتش می‌ارزه فقط باید برای کار کردن باهاش یک خورده حوصله داشته باشید
برادرم خریدتش خیلی عالی و راحت بود فقط برای باز و بسته شدنش به مشکل خوردیم که با کمک دفترچه‌اش رفع شد . به همه هم پیشنهاد می‌دهم چون واقعا با این قیمت‌های کهکشانی ارزششو دارد
پیشنهاد نمی‌کنم . بر اساس نقدهای مثبت اینجا خریداری کردم ولی پس از تست چند باره و مقایسه با دو نمونه دیجیتال دیگر و دو نمونه انالوگ نتایج غیر دقیق بعضا عجیب غریب بود . کافی است یک لاستیک رو تست منید بعد ۵ دقیقه دوباره همان لاستیک رو تست کنید . انالوگ با کیفیت تهیه کردم دقیق و خوب جواب می‌دهد .
من یک ساعتم نمی‌شود خریدمش ، باهاش کتاب صوتی گوش کردم ، صداش رو بیشترین لول صدا ، تو خیابان خوب و واضح بود . ولی الان بشدت گوشام دردگرفته و درنتیجه سردرد شدم . . گوشی هاشم خوب تو گوشم جا نخوردن ، مدام بادستم درحال مرتب کردنشان بودم . درکل از خریدم بااین قیمت راضی نیستم .
ارزش خرید دارد و واقعا برای مهمونیهای کوچیک و خصوصی کاربرد دارد
شامپو بدن بسیار خوبی است ، قدرت پاک کنندگیش عالیه ، بوی ملایمی دارد ، در کل استفاده از این شامپو بدن ، حس خوبی می‌دهد .
من خریدم رنگ آبی ، واقعا راضی هستم ، خیلی راحت عکس میگیره ، استیکر می‌شود روی عکس بندازی و حتی می‌توانی با بلوتوث عکس بفرستی براش و عکسای توی گوشی رو هم پرینت بگیرد . . در کل عالیه
کیف خوبی است و با توجه به قیمت مناسبش توصیه‌اش می‌کنم
انتظار بیشتری ازش داشتم
در یک کلام نسبت به قیمت عااالی …البته من در پیشنهاد ویژه خریدم ولی جدای از بو که موردی سلیقه‌ای است ماندگاری عالی و پخش خوبی دارد . امتحان کنید . پشیمان نمیشید
بد نیس به قیمتش خوب است
امروز به دستم رسید اصلا کار نمی‌کند !!! نخرید واقعا فردا زنگ میزنم برای مرجوع کالا
من خریدم خیلی دقیقه با درجه باد میشلن روغنی اصل مقایسه کردم مو نمیزنه فقط بعضی مواقع که چندین رقم مختلف رو با روش اندازه گیری صحیح نشوند داد باید باطریش رو بردارید که ریست بشود و همچنین در جای سرد نگهداری نکنید چون ممکنه خطا داشته باشد در جای گرم نگهداری بشود بهتر است در ضمن هوای سرد ممکنه روش تاثیر بگذارد
عالی عالی حرف ندارد ، سبک ، مقاوم ، با کیفیت
این کفش هم برای استفاه روزمره هم برای مراسمات بسار مناسب می‌باشد و از کیفیت بسار بالایی برخوردار است . ( در خریدش شک نکنید ) .
سلام منps۴ دارم سریfatکه خیلی هم راضیم سری اسلیم یک مشکلاتی دارد برای همین امتیازاشو کم دادم مثلا فنش از سریfatضعیف تره ادم با این پول می‌رود یک سریfatمیگیره البته این نظر من است
واقعا عالیه دوماهه خریدم با ایفون xخوب وب است راحتی مچ می‌شود واز همه نظر راضی هستم
فوق العاده و شیککک خیلی خاصه واقعا کاش ماندگاری داشت
تنها مرطوب کننده‌ای که باهاش جوش نزدم
ارزش خرید دارد برای سر کار و‌دانشگاه عالیه
تا حالا که بدون هچ مشکلی کار کرده و هیچ نقصی ندارد
بدون هیچ مشکلی کار می‌کند
تو شگفت انگیز خریدمش کم حجم و کم مصرف هست در کل خیلی خوب است
من سال‌ها از کتاب خواندن فاصله گرفته بودم اما این کتاب باعث شد علاقه بسیار شدیدی به کتاب داشته باشم . روزی که جلد اول را به اتمام رساندم همش به دنبال جلد‌های بعدی کتاب بودم . این کتاب تجربه بسیار عالی برای من بود .
محصول خوبی است به نسبت قیمتش رم و سیم کارت هم میخوره
بازی خوبی هست ولی مال منو از شرکت پرنیان آوردن
واقعا دست سازنده بازی درد نکند بازی خیلی خوبی است .
خیلی عالی هست یکمی گران هست دوستان عطرareon با رایحه‌ی نارگیل خیلی خوب است آن هم پیشنهاد می‌کنم
عین اسباب بازی میمون است سریع دسته‌اش با یک بار استفاده شکست . . باید دسته اشو عوض کنید ولی نسبت به قیمتش خوب است
تو شگفت انگیز خریدمش و نسبت به قیمتش خیلی خوب بود
خوب است نسبت ب قیمتش ولی وفتی پلی میشه‌ی سری نویزای خیلی بدی باهاش پخش می‌شود من همش سیم کارتم قطع کردم ک ببینم پارازیت از گوشیه من نباشد ولی بازم بود این موضوع و وقتی بخایی با صدای کم گوشی کنی و اهنگا ی اروم پلی کنی آن نویزا یکم رو موخن
رمی که تو می‌خواهی بگزاری به کیست بستگی ندارد به مادربردت مربوطه
خیلی ضعیفه و زودی بال هاش شکست
امروز به دستم‌ رسید راحت کانکت شد به گوشیم و بعد از خاموش کردنش و روشن کردن راحتتر کانکت شد و توی گوشی هم اعلام می‌کند که روشن شده کیفیت صداش هم خیلی خوب است یکم سیمش بلند هست میتونست کوتاهتر باشد بد‌ترین خصوصیتش این است که از گوش میوفته چون من برای ورزش میخواستم این خیلی بد هست و فیت نمی‌شود این روزها قیمت‌های همه چیز خیلی بالا هست و اصلا به این قیمت نمی‌ارزه
حدود یک هفته خریدم ، عالیه
من ک دو سال دارم و ازش راضیم البته از دیجیکالا نگرفتم . .
هر چه بگویم کم است کپی برابر اصل و بهتر از مارک اصلی خودش همین امروز به دستم رسید ممنون
قیمتش نسبت به کیفیتش بالاس
افتضاح اصلا ارزش خرید ندارد پولمو دور ریختم
من قبلا هولدر چرخ دنده‌ای داشتم که با فشار دستی روی یک دکمه باز و بسته میشد . این نوع هولدرها موقع رانندگی برداشتن و گذاشتند گوشی مشکل است و حواس پرت کن . هولدرهای مغناطیسی هم مطمئن نبودم که روی قطب نما و دیگر قطعات گوشی تاثیر بد نداشته باشد به همین جهت نخریدم . اما این هولدر هم چسبندگی خوبی روی سطوح صاف دارد و هم برداشتن و گذاشتند گوشی موقع رانندگی بسیار راحت است . یا از بالا و یا از بغل میتونید گوشی رو سرجاش قرار بدهید یا بردارید . در واقع از وزن خود گوشی برای نگهداشتن گوشی استفاده می‌شود . فقط باید به صورت عمودی گوشی قرار داده بشود . شاید تنها نقطعه ضعفش همین باشد که گوشی افقی قرار نمیگیره که به سلیقه من برایم اصلا مهم نبود . در کل خریدم و استفاده کردم هولدر خوبی است و خیلی بهتر از هولدر چرخ دنده‌ای . اما اگر مطمئن بودم هولدر مغناطیسی تاثیر بد روی گوشی ندارد هولدر مغناطیسی رو ترجیح میدادم .
چیزی که بدستم رسیده ظاهر خیلی جذابی دارد . صداش گوشم رو اذیت نمی‌کند . میکروفونش رو امتحان نکردم . وقتی روی سر میزارید صداش بیرون میاد یکم ممکنه برای بعضی‌ها مشکل ساز بشود . سیمش پارچه‌ای هست و بنظر دوام خوبی دارد . اگر صدا رو خیلی ببرید بالا بخصوص برای اهنگ‌های بیس دار ممکنه ویز و ویز کنه . نسبت به قیمتش چیز خوبی است .
سلام من حدود یک ساله ک رم دوازده شو خریدم یکم موقع است اومدنبالا دیر میاد احتمالا برا ویندوزشه شاید اورجینال نباشید ولی یکی دوتا عیب بزرگ دارد که یکیش چراغاش زیر لب تاپه و اسپیکراش زیرشه ک اصلا جالب نیست
بی کیفیت . اندازه صفحه نیست
خیلی شیک و خوش بو هست
من نتونستم ازش استفاده کنم چون سری این محصول برای گوشی من نیست . گوشی من سامسونگ j۷ هست و ورودی ای که دارد برای سر این otg کوچیک هست فک می‌کنم مال نسل دیگه‌ای از گوشیا باشد
امروز بدستم رسید . ظاهر قشنگی دارد و دقیقا همان چیزیه که توی عکس است . کفی اش محکم و سفت هست ولی راحت هست . دورش دور دوزی دارد و محکم بنظر میرسه . از نظر راحتیش راحت است ولی موقه راه رفتن احساس میکنید کمر کفش به روی پاهاتان میخوره . البته بنظر من خیلی چیز مهمی نیست . در کل بسیار عالیه
یکی از فوق العاده‌ترین کتابایی بود که خوندم واقعا محشر بود
کاش سایز بز رگش . واقعا بزرگ زود
در کل بدک نیست و معمولی است
عالیه البته من موقع ارزونی خریدم ولی خیلی از ساعت‌های‌های کپی هم قیمتش بهتر است
این یک عطر زنانه است تا مردانه
پارسال این تبلت رو با توجه به کامنتها خریدم فقط ۹ ماه کار کرد و خراب شد اول از همه فیش شارژر خراب شد بعد دکمه پاور خراب شد و در نهایت Lcd بدون هیچ دلیلی سوخت الان هم که بردم برای تعمیر می‌گویند قطعاتش نیست البته اگر هم بود فکر نکنم ارزش خرج کردن و داشته باشد پس به سطل زباله پیوست
با توجه به اینکه چینی ولی با کیفیت هرچند نوشته امریکایی
چند ساله که از این عطر استفاده می‌کنم اما متاسفانه توی این یک ماه اخیر خیلی گران شده و ارزش ندارد دیگر نمی‌خرم
جنس . دوخت . طراحی خوب است . خیلی هم نرم و راحت . کشش هم کمر بچه رو اذیت نمی‌کند
قبل از خرید این کابل حدودا ماهی یک تا دو کابل شارژ میخریدم . و همه کابل‌ها چه ارزان و چه گران بعد از مدتی کوتاه از کیفیتشان کاسته و خراب میشدن . شش ماهه که این کابلو دارم . در طول این مدت کیفیت عالی و ثابت رو تجربه کردم . دارای قابلیت فست شارژینگ . انتقال داده با بالاترین سرعت . مقاوم در برابر گره . کیفیت بسیار خوب کابل و سرک‌ها و ماندگاری بالا . تنها ضعفی که این کابل دارد تو فرم قرار گیری سرک‌های میکرو یو اس بی و لایتینگ هست که تو بعضی گوشی‌ها باعث عدم امکان اتصال همزمان شارژر و هندزفری می‌شود . با وجود تمام این نکات مثبت مهم‌ترین نکته تو استفاده درست از کابله که تو ماندگاری این وسیله نقش حیاتی دارد . موفق باشید
یک کیسه خواب راحت برای آدمای نسبتا عریض مثل من . البته من تو تخفیف خریدم تو این قیمت نمی‌ارزه مخصوصا این که نازک است و برای دمای بهار و پاییزه . حواستان به طولش باشد . روی تگش نوشته برای افراد تا قد ۱۸۳.
عالی جنس خوب خوشم اومد تو پیشنهاد ویژه خریدم
سلام دوستان . هربرندی یک مدل افسانه‌ای یا اسطوره‌ای دارد . این مدل به نظر من مدل اسطوره‌ای هواوی هستش فقط بزرگترین نقطه ضعفش این است که ۴G ساپورت نمی‌کند . یک جورایی منو یاد گوشی کا ۸۰۰ سونی اریکسون میندازه که اتفاقا آن هم دارم ومدل اسطوریه آن برند شد !!
واقعا ضد التهاب . اصلا نمیسوزونه . خیلی هم نرم می‌کند . بوی خوبی هم دارد . از همه نمونه‌های خارجی . بهتر است
در کل . نسبت به قیمتش خوب است و طراحیش خوب است . لذت نوشیدند آب رو دوچندان می‌کند
من یک مودم CNET داشتم که برای کامپیوتر و به خصوص بازی کردن آنلاین با کامپیوتر مثل CS : GO خیلی خوب بود ولی وای فای نداشت . برای همین تصمیم گرفتم که این‌ها بخرم . ولی پشیمان شدم چون که وقتی که بخواهید حجم زیاد اینترنت مصرف کنید و کامل مودم در حال چشمک زدن مصرف اینترنت هست مثل مواقع دانلود و یا آنلاین بازی کردن یک بازی که حجم زیادی مصرف می‌کند . مودم یک دفعه ریست می‌کند . کامل خاموش روشن نمی‌شود ولی یک دفعه چراغ اینترنت خاموش می‌شود و یک دقیقه طول میکشه که وصل شه و این خیلی رو اعصاب است مخصوضا موقع بازی کردن . گارانتی هم می‌گوید این برای استراحت خود مودم هست . تا که مجبور شدم برای اینکه با کامپیوتر به اینترنت وصل بشوم از مودم قبلی استفاده کنم . فقط و فقط برای استفاده عادی هست
من رنگ قرمز این کاور را از دیجی کالا خریدم که بعد از اینکه به دستم رسید متوجه شدم که کاوری که برام ارسال شده پرو ویژن نیست و جوی روم هست ! که بعد از تماس با خدمات پس از فروش دیجی کالا عودتش دادم و پولشو بهم پس دادن . اما با دیدن این کاور چنتا نکته فهمیدم که تو نقاط ضعف و قوتش گفتم . به نظرم تنها جنبه مثبت این کاور قشنگی آن هست و اینکه گوشی را اصلا کلفت و زمخت نمی‌کند چون کاور نازکی هست . در کل به نظرم با این قیمت اصلا ارزش خرید ندارد چون برند اصلی نیست .
سلام دوستان گلم من این موزر رو از دیجی کالا سفارش دادم بسیار عالی و نرم موهارو میزنه بدون صدا شارج سریع دارد و وقتی شارج شد ۱ ساعت می‌شود استفاده کرد صفر کامل نمیزنه ولی نزدیک به صفر است تیغه‌ها داغ نمی‌شوند از نظر من برای مصرف خانگی عالیه ته ریش هم عالی میزنه
از جنس و خرید این کیف راضی هستم
کیفیت عالی و قیمت مناسب از خریدش پشیمان نمی‌شوید قیمتش مناسب‌تر از پنتر و کیفیت عالی است
نسبت به قیمتش می‌شود گفت مقاوم است ولی بعد کمتر از یک هفته خیلی بدرنگ و کدر می‌شود !
دوستان واقعا دستگاه محشریه خیلی حال کردم باهاش هر سه سری که دارد واقعا کارد کردش عالیه شارج هم خوب نگه می‌دارد
با اینکه تمام نخ نیست بسیار لطیف و زیباست در یک کلمه عالیه
جذب اب خوبی دارد و خوب کف ایجاد می‌کند . جنس هم خوب است
کتاب خوبی است و جنس و قیمت خوبی دارد
هم خیلی خاص و خوشگل است هم کیفیتش خیلی خوب است .
فوق العاده فقط یکم سنگین هست و زنش وگرنه عالی
نسبت به قیمتش خیلی خوب است . وازخیلی روغن‌های خارجی بهترهست
من ۱۰ بسته خریدم عالیه
عرض شوند برای اقایون کم است برای ادم لاغر خوب است
خود بازی عالیه البته من کپی شو داشتم ولی الان اینو نسب کردم ولی کاراکتر ( لیان ) خیلی کند وشبیه صحنه آهسته حرکت می‌کند
تقریبا بی استفاده اس . ۲۰ ۳۰ دقیقه طول می‌کشه تا ۶۰ ۷۰ درصد ریش رو بزند . بقیه‌اش هم نمی‌زند . صورت درد تنها نتیجه خرید این محصول بود .
از این گوشی میانرده در حد خودش بایستی انتظار داشت ، مواردی که الان ذکر می‌کنم مربوط به کارکردن حدود ۴ ماه با این گوشی هستش . صفحه نمایش با کیفیتی دارد ، تنها نکته منفیش این است که گاها صفحه کلید قاطی می‌کند و بایستی صفحه رو خاموش و روشن کنی تا درست کار کنه . اندروید ۸ با امکانات زیادی و قابل قبولی هستش و لانچرش هم حرف ندارد . از OTG پشتیبانی می‌کند و می‌تواند راحت فلش باز کنه . دوربینها کیفیتشان خوب است ، گاها بستگی به شرایط یکسری نویزهای ریزی دارند ک باز قابل قبول است . امکانات نرم افزاری زیادی هم دارند و عالیه . حسگر اثر انگشت درصورتی که دست خشک و بدون چربی باشد درجا شناسایی می‌کند و علاوه بر قفل ، کاربردهای دیگه‌ای هم دارد که با جستجو در سطح نت میتونید ببینید . RAM با اینکه برنامه‌های نچندان زیادی نصب نکردم ، گاها تا نزدیک دو گیگ خالی نشوند می‌دهد گاها تا ۱ گیگ افت می‌کند . باند گوشی برای صدای نچندان بالا تعبیه شده ، بقدری هست که بیرون صدای زنگ رو بشود شنید اما از باندش انتظار بیش از حدی نداشته باشید . کیفیت مکالمه عالیه ، آنتن دهیش هم خوب است . درکل گوشی بدی نیست .
جنس پارچه لباس خوب است ، لباس قشنگ است و دوخت خوبی دارد ولی از آستری شمعی استفاده شده که کاملا پلاستیکیه و اصلا برای لباس کودک مناسب نیست و مخصوصا تابستان باعث عرق کردن می‌شود
گوشی خوبی یک فقط نمایندگی تو بیشتر شهر‌ها ندارد مثل شهر ما شهرکرد که اصلا بعضی گوشی فروش هاش می‌گویند شیامی چه هست اصا
وقتی رسید دستم بخاطر ظاهر بد و دکمه هاش دلمو زد ، ولی بعد گذاشتند باطریش و تست کردنش راضی بود .
به نظرم همه چیزش عالیه ، ولی موقع استفاده بوی خیلی بدی دارد مثل بوی سوختگی . .
زیباست ، وزنش کم است و شدت بخورشم مناسب است ولی نمی‌دانم چرا چراغ داخل گلش دیگر روشن نشد
کاملا معمولی و اصلا چیز چشم گیری ندارد
دیروز به دستم رسید . مثل این بود که توی تشت جوهر مشکی فرو کردن . همه جاش سیاه زاغ بود حتی دکمه‌ها رنگ شده بود . من که برا دیجی کالا پس فرستادم . خوشم نیومد . ولی سلیقه ای است . ضمنا از زانو به پایین جذب پا می‌شود
صراحی شیک دارد نسبت به قیمت و موتور خوب
بیشتر برا خانوم‌ها با موهای بلند مناسب است چون موهارو نرم و لخت می‌کند و حالت نمی‌دهد به مو
برای آن کسی که می‌خواهد این محصول رو بخرد مینویسم که آگاه بشود
من یک دختر شش ساله دارم که آن زمان همه جور پوشک براش بستم و نهایتا رسیدم به مای بیبی و تا انتها از همین مارک استفاده کردم و راضی بودم ، همان موقع براش مولفیکس هم امتحان کردم که به دختر من نساخت و بدنش سیاه شد مثل آفتاب سوختگی ، الانم یک دختر چهار ماهه دارم که از اول براش مای بیبی گرفتم یکبارم مرسی گرفتم که متاسفانه نم داد حالا نمی‌دانم بخاطر پوشک بود یا همین یکبار اتفاقی بود اما کلا از مای بیبی راضیم هم اندازش هم جذبش هم چسبهاش فقط حیف که این روزا بینهایت گران شه
اگر دنباله یک ساعت لاکچری برای عروسیتان میگردین این خودش است
خوب نیست به درد کار روی الومینیوم و کار متفرقه میخوره
با این قیمت خوب است ولی صفحه این گوشی انحنا دارد و دور صفحه نمیچسبه و حباب میفته
سلام دوستان من بعد یک هفته استفاده دارم این نظر رو مینویسم ، در یک کلام بگویم واقعا عالیه انتظار چنین محصول با کیفیتی رو نداشتم ، واقعا شگفت زده شدم من روی گوشی سامسونگ j۷ pro استفاده می‌کنم کلید‌های کم و زیاد صداش هم کار می‌کند توی خریدش شک نکنید
فوق العاده است فقط کاش زودتر میخریدم موها نرم و ابریشمی می‌شود بهتر است مو نم داشته باشد بعد از شستشو یک براشینگ حرفه‌ای
عالیه زومش هم رو گوشی سونی کار می‌کند
سلام و درود خدمت دوستان بنده دو هفتس ک این کالارو از دیجی خریدم از نظر ظاهری خوب است و محکم هستش اما از نظر انتن دهی ایرانسل و همراه اول ضعیف هستش و نمی‌دانم مشکل از اوپراتوره یا دستگاه اما شارژ تا پر کنه طول میکشه و تو دو ساعت مداوم خالی می‌شود نسبت به قیمتش گرونه
همراهش یک محافظ صفحه هم هست
یک دکورراتور عالی برای نمای آشپزخانه ویک رباط متخصص درتهیه چای ایده آل ایرانی
به هفچ عنوان پیشنهاد نمی‌کنم خریدشو دورش از کف اش سریع کنده می‌شود
با وجود اینکه توی شگفت انگیز خریدم ارزش خریدن نداشت
بهترین کالای موجود در بازار
به هیچ دردی نمیخوره نخرید
اگر قیمت رو بیارن پایین خیلی خوب می‌شود برای یک گلس هر چقدم خوب باشد انقدر نمیارزه
شارژ و انتقال دیتا در گوشی شیاومی بنده بدون مشکل انجام شد .
عالی عالی عالی عالی عالی
شامپو برای موهای چرب زیاد مصرف کرده بودم ولی بلاخره این یک مورد با موهای من سازگار بود
با سلام مدت یک هفته است که از این ترازو استفاده می‌کنم چیزی که در ابتدا کمی آزار دهنده بود این بود که باطری‌های موجود در جعبه خالی بودن و اول فکر کردم ترازو خرابه و کار نمی‌کند بعد که از یک سری باطری موجود در منزل استفاده کردم دیدم روشن شد . در موزد ویژگی هاش می‌توانم بگویم : ۱. کارایی ساده ۲. امکانات مناسب ۳. زیبایی ظاهری
الان که دارم این نظر رو مینویسم دو هفته است دارم از این کفش استفاده می‌کنند خیلی زیبا سبک و راحت راحت هست از هر جهت عالی و از خریدم راضی ام فقط قیمت بالاست
بسته بندی همین است اما شکل گلس این نیست اصلا کنار دوربین سلفی رو از سمت چپ خالی گذاشتند از پایین خم یک دو میلیمتری کوتاه است !!
ظرفش که بعد از چندبار اسپری کردن خراب می‌شود و دیگر کار نمی‌کند طوری که مجبور میشدم سرشو باز کنم بریزم کف دستم ، جدا از آن وقتی به موهام میزدم حالت چسبناک مانند میشد و بعدش با سشوار یا اتو مو هرکاری میکردم موهام دیگر حالت نمیگرفت ، لطفا درساخت محصولاتتان دقت کنید که تو این گرونی بتوانیم حداقل به محصولات ایرانی اعتماد کنیم
برا بار اول که زدم تو سیستم تا ۷۰ درصد نصب کرد بعد ارور داد و همش تا ۲۰ درصد میرف ارور میداد ، روی سه تا سیستمم اس کردم همین بود ، کلا سیدی‌های پرنیان رو نخرید کیفیت ندارد وگرنه بازی است خوبی است
ممنون از دیجی کالا واقعا زیبا بود
کسی اگر بیاد مدرن زندگی کنه بخرد
جدیدترین و مدرن‌ترین محصولات سرویس بهداشتی
مخصوص کسانی که میخان مدرن باشند مناسب هست ن برای هرکسی . .
این قلم با سطح ۲ هم تونست خالهای روی صورت رو بردار است . البته برای امتحان با سطح ۶ یک خال روی دستم رو برداشتم که زخمش یک کم عمیق و طولانی شد تا خوب بشود ولی برای صورت با سطح دو استفاده کردم و کاملا راضی بودم . فقط وقتی زخمها میفته دائم باید ضدافتاب دستتان باشد تا رنگدونه‌ها برنگردن . من قبلا چندتا از خالهای صورتمو پیش پزشک برداشت است بودم و آن هم دقیقا همینکار رو کرد ولی مبلغ بسیار زیادی برای دو سه تا خال کوچیک ازم گرفت . خرید این دستگاه با این قیمت بسیار منطقی تره . ضمنا من اصلا از سوزن هاش استفاده نکردم چون پوستمو خوانی کرد ولی سر خود دستگاه پوست رو اذیت نمی‌کند . درکل بسیار راضی کننده بود
من اینو از فروشگاه اورجینال خریدم اصلا شارژ نشد و انگار ضربه خورده بود واقعا بعید بود از دیجی
عالیه واقعا ، کاملا ازش راضی ام فقط تنها ایرادش این است که سرش محکم نیس و وقتی تو کیف می‌گذارم تا برای مسافرت با خودم ببرمش از لابه لاش همه‌ی مایع خارج می‌شود و کلی حروم می‌شود
رنگ بسیار زیبا … جادار … و جنس بسیار خوبی دارد
من که از هر لحاظ از این هدست‌ها راضی هستم و فعلا هیچ نقصی توش ندیدم فقط آمدم نظر بدهم تا به دوستانی که با این هدستها به مشکل خوردن بگویم که همه چه راه حلی دارد و باید دلیل مشکلتان رو خودتان پیدا کنید چون کسی نیست راهنمایتان کنه . راستش من حوصله نکردم نظرات دوستان را بخوانم فقط چند نظر منفی رو خوندم که نوشته بودن که صدای یکی از هدستهاش کم شده . حالا دلیلی که خودم تجربه کردم روی هدستهای دیگه‌ای که داشتم این بوده که ترشحات گوش باعث بسته شدن منافذ خروجی صدا می‌شدد و به خاطر همین صدای یکی از هدستها یا هر دو کم می‌شد که بعد از باز کردن منافذ مشکل حل می‌شد . الان دوستانی که این مشکل رو دارند ، چک کنند که منافذ خروجی صدا که بسته نشده و اگر بسته شده با یک مسواک ترشحات گوش را رو پاک کنند . از این رو که این هدستها خیلی توی گوش فرو می‌روند و منافذ خیلی ریزی دارند ممکنه خیلی راحت بسته بشود و آن صدای اولیه رو ندهند . امیدوارام مشکلتان همین باشد و بتوانید خودتان مشکلتان رو حل کنید و دیگر نیازی به دور انداختن یا تعمیر هدست نداشته باشید .
با توجه به محدوده قیمتی در شرایط فعلی ارزش خرید بالایی دارد اما ای کاش تولید کننده به ظرافت‌های طراحی و عملکردی دستگاه توجه میکرد نمیتوان از ظاهر دکمه روشن/خاموش متوجه وضعیت دستگاه شد و حتی در تغییر وضعیت دکمه به خوبی عمل نمیکند صدای جوش اوردن اب از لحظه روشن کردن تا لحظه‌ای که به وضعیت گرم نگهدار برود ، زیاد است حدود ۲۰ ثانیه طول میکشد تا بعد از جوشاندن بصورت اتوماتیک به حالت گرم کن برود که با توجه به صدای زیاد دستگاه زمان زیادی است چراغ وضعیت جوش / گرم نگهدار روبروی دسته است جایی که تقریبا هیچ وقت دیده نمیشود البته با توجه به صدای زیاد دستگاه خیلی نیازی به چراغ نیست برای تشخیص نوع عملکرد ولی از جهتی که میتواند به زیبایی کمک کند در جایی قرار گرفته که به چشم نمی‌آید پیچ هم اهنی است و ای کاش در دستگاه هم از جنس کتری بود تا مضرات پلاستیک در کنار بخار اب را نداشت لبه‌های پلاستیکی پایه در هیچ جا صاف نشده و حالت زبر و برنده دارد و این موضوع حتما قابل جبران است اما گویا تولید کننده کیفیت این چایساز را برای مصرف کننده ایرانی زیادی دانسته که سعی در برطرف کردن ایرادات کیفی چندین ساله نداشته !!! دسته چایساز بنابر اظهار اکثر دوستان ضعیف است و در فشردن دو بخش ، دو طرف دکمه به هم نزدیک شده و دوباره از هم دورمی شود !! در پایان لازم به ذکر است ما برای حمایت از تولید داخلی جنس ایرانی می‌خریم و نقد می‌کنیم که تولید کننده گمان نکند که چون درکی از کیفیت نداشتیم جنس ایرانی خریدیم !!!
جنس بسیار خوبی دارد … براق و بسیار زیبا … حتی برای مجلس مهمانی
جنس و کیفیت عالی ولی کوچک
هفته‌ی قبل خریدم عالی بود در حالی که مستراح ما منفجر شد این هواکش از کار نیفتاد و هوا را تخلیه کرد . تشکر از دیجی کالا
نسبت به قیمت ارزش خرید ندارد اصلا
با عکسش یکی نیست . یعنی روی دوربینو میگیره . عکس الکیه وقتی هم نصب کردم صحف است رو تمیز می‌کنم ازش یک داند هایی میاد بیرون نخرید
به نظرم هم از نظر ساخت با کیفیت بود و هم از نظر پخش نور و نور دهی
خیلی عالی بود بزرگ‌ترین مشکل خطوط ریزی که جدیدن دارد روی صورتم میفته و از این ماسک ‌راضی بودم انگار خستگی پوستمو گرفت و با یک بار استفاده خطوط کم حال شدن
ی خود‌ترین کالایی تا الان خریداری کردم . ارزش خرید ندارد لطفا دقت کنید در انتخابتان
روی خودکار سایت فروشنده هک شده ، اصلا کارشان درست نیست … من پول خودکاری رو دادم که عکسش رو گذاشتند ، اگر میدونستم روش تبلیغات هک کردن ، اصلا نمیخریدم از این فروشگاه ، یعنی بانیان نخرید … .
طبق نظر بعضی از دوستان در مورد سوزوندن و سرطان زا بودن فیلتر‌های چای غیر گیاهی اینو خریدم و اصلا راضی نیستم . می‌گویید چرا ؟؟ چون درش به راحتی باز نمی‌شود و عرض دهانه خیلی باریکه و دیگر اینکه برای کسانی که چای ایرانی و دمنوش هایی که درشت هستند رو استفاده میکنند باید با مشقت و سلام صلوات التماسش کنید که بره داخلش و تازه کلی هم کثیف کاری و ریختن روی کانتر . در کل این برند رو توصیه نمی‌کنم ولی ام اند وای عالیه و راحت می‌شود سرش رو گره زد که آن هم می‌گویید سرطان زاست
طرح استیلش عالیه ، بسیار دقیق ، به قیمتش واقعا میارزه ، از خریدش کاملا راضیم
وسیله جالب و کاربردی هستش
من این مدل رو برای منزل خریدم و یکساله استفاده می‌کنم و واقعا کیفیت خوبی دارد . یک مدل صنعتی هم دارد ( vtc ۱۲۰ ) که تمام بدنه‌اش استیل هست و در محل کارمان که تردد خیلی زیاده استفاده می‌کنیم و آن هم واقعا عالی هست و هردو مدل فقط باطری میندازیم و مایع میریزیم و تمام . کلا محصولات برند reena با کیفیت هست و گرانیش بی دلیل نیست .
مزیت مهم این دوربین این است که نیاز به هیچ کابلی اعم از شبکه یا برق ندارد . از طرفی مدتی هست که دوربینهای شبکه دی لینک در کشور ما با عدم اتصال از راه دور مواجه هستند اما این دوربین چنین مشکلی رو ندارد . راحت راه اندازی می‌شود . دو مدل پایه نصب داخل بسته هست و خود دوربین هم به سطوح آهنی با آهنربایی که دارد می‌چسبه . شاید مهم‌ترین نکته منفی هزینه باتری باشد که باتریهای ارزونی نیستند
عالیه ، حتی از شارژر‌های فابریکی گوشی‌ها بهتر است
محصولی که برای من ارسال شد رنگ کفی آن مشکی و خاکستری است ( برخلاف عکس که سفید است ) و آرم نایک بر روی آن حک شده که با آرم عکس در دیجی کالا متفاوت است . اما گذشته از این موضوع ، در حد قیمتش کفش خوبی است .
خیلی خوب و کارآمد است تمام لوازم آرایشی داخلش جا میگیره و منظم می‌شود
عالی درجه یک با کیفیت
این ست اصلا بدرد نمیخورد پیشنهاد می‌کنم اصلا نخرید . دلیلش این است که اولا بدون شیر برقی هستش و باید هر ۷ساعت در روز گاز قطع کنی بعد دوباره فردا بازش کنی . واین خودش باعث نوسان ورود گاز به تانک می‌شود و مستعد جلبک زدن . دوم اینکه کپسول یکبار مصرف هستش ونمیشه شارژ کرد . سوم اینکه چون ۱لیتری هست خیلی زود تموم می‌شود پس کلا مخزن باید دور بندازی وفقط پول مانومتر و دفییوزر داری پرداخت می‌کنی درصورتیکه با یک مقدار پول بیشتر می‌توانی کپسول قابل شارژ و مانومتر شیر برقی دار بگیری و خیال خودتو راحت کنی
از ظهر که بدستم رسیده تا الان ده ساعته چایی رو داغ نگه داشته . . ممنونم از خریدم . . از خریدش پشیمان نمیشید . . طراحی و جنسش عالی . . ارزش خرید زیادی دارد اگر قیمتش زیاد تغییر نکند . .
تولاستیکهای ایرانی ازهمه بهترهست و برای خودروهای ایرانی با آسفالت خیابانهای ما بهترین گزینه لاستیک نخی هست یعنی لاستیکهای ایرانی ، لاستیکهای خارجی همه سیمی هستند و من هیچوقت بااین آسفالت وزدگی‌های خیابان و نوع کمک‌های خودروی ایرانی لاستیک سیمی استفاده نمی‌کنم لاستیک بارز و کویر و یزد خوب هستند من زیر پراید انداختم توسرعت بالا نمیزنه و نرم هست دوستانی که می‌گویند فرمان میزنه حتما بالانس درجا که اصلا درست درنمیاد گذاشتند و یا خودرو ایراد دارد
اصلا شبیه عکس نیست جنس بد و بی کیفیت از خریدم پشیمونم
من از سال ۷۸ موتور سوار هستم و خیلی از موتور‌ها رو سوار شدم شما اول باید انتخاب کنید چه سبکی موتور در نظر دارید اگر تو فکر سرعت رفتن تو شهری که اصلا این به کارت نمیاد اگر به فکر ظاهری بازن برید سراغ یک مدل دیگر اگر دوست دارید تو جاده‌ای بیرون شهر باشید بازم این متور مناسب نیست ولی اگر یک موتور راحت و نرم و روان با شتاب بسیار خوب و مصرف کم برای کارهای داخل شهر میخواهید این موتور خیلی خیلی مناسب هست راحت ۳ نفر می‌توانند سوار بشوند و راحت راه می‌رود و با شتاب خوب اینکه ترمز جلو دیسکی نیست عیب نیست بلکه قوت کار هست برادر من اگر ترمز جلو خیلی قوی باشد شما به راحتی زمین می‌خورید در مورد ترمز عقب من اصلا نیازی به ترمز دیسکی ندیدم خیلی خوب موتور را جم می‌کند ولی اگر عقبش دیسکی بود خیلی خوب بود زین بسیار با کیفیتی دارد چراغها عالی هستند در مجموع تو این رنج اصلا موتور‌های دیگر را معرفی نمی‌کنم حتی ارزانتر هم نه در روز و حتی ماه‌های اول خوب هستند و به مرور هم به خرج میافتن هم قدرت و شتابشان به خاطر قطعات بی کیفیت کم می‌شود ولی این موتور را از کسانی که چند سال دارند بپرسید
بهترین ماوس گیمینگی هست که تو عمرم دیدم مخصوصا ۴ تا رنگی که دارد خیلی خیلی خیلی ماوس خوبی است
درسته که با وضعیت قیمت ارز این هدفون کمتر از یک دلار قیمت دارد و به نظر مقرون به صرفه‌ست ، اما تجربه استفاده نشوند می‌دهد که حتی ۵ هزار تومن هم نمی‌ارزه . از لحظه‌ای که به لپتاپ یا موبایل وصل کنید صدای وز وز می‌شنوید ؛ گرچه این صدای آزاردهنده با پخش موزیک کمی ملایم‌تر می‌شود ، اما در فاصله بین ترک‌ها غیرقابل تحمل می‌شود . کیفیت ساخت هم واقعا بده و حس مواد ضایعاتی به القاء می‌کند . خلاصه که بهترین کار خرید یک هدفون گرون‌تر به جای خرید چنین هدفون‌های به ظاهر ارزان و ناکارآمدی است .
جنسش ضمخته اصلا لطافت ندارد انگارپلاستیکه
خوب است نرم ولطیف سایزشم بزرگ است
فوق العاده بی کیفیت …
من خوشم نیومدکه باید خوددستگاه فشاربدیم تامایع بیاد
کلیه شپش‌های سر در عرض ۱۵ دقیقه و با یک بار استفاده از بین رفتند . به راحتی از سر شسته شد و موها را هم تمیز کرد . کاملا موثر هست . با دیجی کالا هم به راحتی و سریع به دستم رسید
کیفیت خوب محصول و قیمت خوب محصوب
عالیه امتحان کنید …
در نظر قبلی فراموش کردم بگویم اینکه بسته بندی محصولی که برای من ارسال شد اصلا شبیه بسته بندی تو عکس‌ها نبود و مارک TP-Link روش نبود خیلی جمع و جور‌تر از توی عکس بود ولی در کل من راضی هستم .
این آفتابگیر از نظر زیبایی و پر کردن فضاهای خالی شیشه خوب است اما اونقدر نصب کردن و جمع کردنش سخت است که از خیرش میگذرید و میذارید ماشینتان آفتاب بگیرد . تازه اونقد بزرگ است که فقط تو صندوق عقب میتونید جاش بدهید . در کل اصلا کاربردی نیست . پولتونو حروم نکنید
من این کاور رو تازه سفارش دادم و امروز بدستم رسید اسمش کاور نیست شورت حساب می‌شود چون پاور بانک من ۱۰ هزاره از دیجی کالا خریدم تقریبا طولش نصف پاور بانک است کاش میشد عکشو بگزارم بخاطر این فردا به دیجی کالا پس میفرستم
بهترین برد برای نسل اول رایزن ، مدار تغذیه بی نظیر ، کیفیت ساخت فوق العاده . هیت سینک‌های بسیار با کیفیت ، چیپ صوتی بسیار قدرتمند ، دارای rgb‌های بسیار که زیبایی مادربورد را چند برابر میکند . امکانات اورکلاک بی نظیر که به راحتی جوابگوی هر نوع نیازی می‌باشد .
من که رنگ طلاییشو گرفتم . محشر است . عالیه و بسیار لاکچری و شیک است اگر موجود شد حتما بخرید
کاملا راضی بودم خیلی شیک وتمیز
سلام . من این گارد رو از یجای دیگر خریدم اونقت ارزون‌تر بود . قاب خوبی است . رنگ شرابیش رو برای یکی دیگر گرفتم . کلا ظریف و بسیار زیباست . زیاد ضد ضربه نیس . فکر نکنم ضد ضربه برای گوشی شیائومی ردمی ۵a گیر بیارید چون گشتم پیدا نکردم . کیفیتش عالیه . جای پورت‌ها هم دقیقه . از خریدتان پشیمان نمیشید .
من دو ساعتی هست دارم باهاش کار می‌کنم کیفیت صدا و بلندی عالیه اصلا به جسه کوچیکش نمیخوره مخصوصا باس هاش فقط کاشکی باتریش دو ساعتی بیشتر میخوند
در خریدش شک نکنید من که خیلی رازی ام
گاز خوبی است البته من این گاز رو یک هفته است خریدم فعلا که عالیه
بعد از یک هفته خورشیدی کچ می‌شود و زنجیر میندازه
پخش بو و ماندگاری خیلی ضعیفه ، فقط همان لحظات اول بو دارد ، اصلا نخرید بهتر است ، حتی شگفت انگیز
اندازه حوله با احتساب ریشه هشتاد در چهل میباشد که در توضیحات زده شده بود پنجاه و ریشه فقط در یک سمت وجود دارد
خوب است پخشش امکاناتش خوب است زبان فارسی هم دارد بلوتوسشم عالیه
خیلی توو پا قشنگ است ممنون
محصول خوب و شیکیه نصبش آسونه ، هم نمای خوبی دارد و هم خیلی رانندگی رو راحت‌تر می‌کند سطح پدال رو بیشتر می‌کند و زیر پا لیز نمیخوره و همین باعث می‌شود آرامش و راحتی بیشتری داشته باشید حین رانندگی
زیاد جالب نبود و بند آویزش هفته دوم شکافت .
در حیطه آکواریوم از بین فروشندگان دیجی کالا خرید‌های آکواماهی سریع و بهتر از دیگران بدست من رسیده‌اند .
اگر گل و گیاه یا باغچه دارید بخرید . چیز است خوبی است
متاسفانه کیفیت خوبی نداشت و من دو سایز از این مارک سفارش داده بودم که احتمالا به دلیل اینکه می‌خواستند قیمت رو بالا ببرند ! به جای این سایز باز هم از سایز کوچک ارسال کردن
کابل همراهش هم با کیفیت است
باتوجه به قیمت بسیارباکیفیت وشیکه تجهیزات جانبی است زیادی هم دارد من برای صورت استفاده کردم خیلی خوب بود
ظاهرا زیبا ، ظریف ، خوشرنگ ، دوخت تمیز . اما پلاستیک پشت برزنت خصوصا قسمت تک رنگ ، بقدری خشک و نازک و بی کیفیت است که با کوچکترین فشار میشکنه و خط تا میفته و اینطور که بنظر میاد بعد از مدت کوتاهی داخلش خورد می‌شود و میریزه . برای باز و بسته کردن زیپ هم به مشکل برمیخورید چون جایی برای گرفتن کنار زیپ دوخته نشده .
بوی توت فرنگی می‌دهد خیلی خوب است
سلام این قاب گوشی خریدم اصلان خوب نبود وغیره قابل مصرف بود از خرید ناراحتم
فقط چشمی وایرلس وصل می‌شود که نقطه ضعف بزرگیه
متاسفانه این گلس مناسب mi ۵ نیست و بنده هم دیر متوجه شدم
اگر قرار است کالای ایرانی بفروشید ننویسید ساخت دانمارک . من برای زیاد کردن تعداد اسباب بازی اصلی که از بیرون تهیه کرده بودم این اسباب بازی را سفارش دادم . اما باید بگویم تقلید ناموفقی از پلاس پلاس واقعی هلندی است . قطعات اصل جدای از رنگ بندی جذاب جنس فوق العاده‌ای دارد که هم خشک نیست هم اتصال محکمی دارد . اما این اسباب بازی به وضوح پیداست که ساخت ایران است . رنگ بندی اصلی را ندارد . بسیار خشک است و اتصالات دائم باز میشود .
برد نورش خیلی خوب است و تا فاصله زیادی رو کاملا روشن می‌کند . برای کشاورزان و باغداران در شب بسیار کارآمد است . شارژ رو خوب نگه می‌دارد .
عالیه از هر نظر پر کاربرد است
بسیار بد و اصلا برای لب تاب ۱۵ ٫۶ مناسب نیست
من اتودهای زیادی از برندهای مختلف دارم اما همیشه ترجیح می‌دهم با این اتود بنویسم چون یک حس خوبی بهم می‌دهد .
رفقا سلام بسیار پرنور شیک بزرگ خوب بخرید شک نکنید
من دو هفته پیش خریدم رنگش تیره‌تر از عکس هست ولی در کل قشنگ است فقط من پشیمان شدم کاش بزرگترین سایزشو میگرفتم
اصلا با عکس مطابقت ندارد و طنابش قشنگ نیم متر کوتاه تره من نصب کردم چسبید به سقف اصلا قشنگ نشد . یک سرپیچ پلاستیکی و بی کیفیت دارد در کل جالب نشد و تو ذوقم خورد
خیلی قشنگ بود امروز به دستم رسید پیشنهاد می‌کنم بخرید
برای کسانی که به محیط زیست اهمیت می‌دهند خیلی خوب است و به نظرم باید بین مردم جا بیفته که هر چیزیو تو خیابان نریزند این سطل پارچه‌ای بسیار خوب است برای ماشین
به نظرم قشنگ بود درست شبیه عکسش
عالیه و بیش از حد نوک مداد رو تیز نمی‌کند
کیف خیلی خوبی است من دستم گرفتم خیلی زیبا و شیک بود فقط بنظرم باید دکمه هاش رو مغناطیسی میذاشتن .
سلام . هندزفری خیلی خوبی است و پشیمونی ندارد . دیجی ممنون
به لحاظ ابعاد و کیفیت خود کیسه خوب است اما اصلاااااا آن چیزی که توی تصویر روی جعبه میبینید نیست ! در واقع شما یک کیسه نایلونی دسته دار رو تصور کنید که یک دسته ش رو بریدن ! بعد باید خلاقیت به خرج بدهید نوار طلقی داخل جعبه محصول که با یک تکه چسب دورو به هم چسباندید رو طوری به کیسه وصل کنید تا یک چیزی شبیه تصویر روی جعبه بشود . و نهایتا دسته کیسه رو میتونید به دنده ماشین وصل کنید ! در کل کاربردیه ولی با چیزی که ممکنه تصور کنید زمین تا آسمان فرق دارد متاسفانه !
کیفیت پایین گلس . نداشتن پد الکل برای تمیز کردن صفحه فقط دوتا پد خشک باهاش بود . روگلسم یک ترک ریز داشت . درکل خیلی بی کیفیت بود
واقعا زیبا و تاثیر گذار بود . کتابهای زیادی مطالعه کردم ولی این کتاب واقعا شاهکار بود و شباهت عجیبی با انقلاب ۵۷ و شرایط جامعه کنونی ایران داشت .
وقتی به دستم رسید چرم اطراف یکی از سگک‌های کیف پارگی داشت و دوخت نامنظم و نخ اضافه داشت فکر کردم به همینجا ختم می‌شود تا زیر کیف رو نگاه کردم به علت دوخت بد چهار طرف پارگی داشت که اگر استفاده میکردم نهایت یک ماه دووم میاورد مرجوع کردم
باسلام واحترام سه سال قبل از ابزار فروشی باتردید خریدم وپس از سه سال توصیه می‌کنم با اطمینان بخرید … به راحتی چرخ خودرو رو بامیزنه
من این محصول رو تو تخفیف شگفت انگیز خریدم و تو عکس روی کیبورد حروف فارسی ندارد که خیلی مشکل داشتم با این موضوع و بخاطر رنگ کیبورد سخت بود برچسب مناسب پیدا کنم ولی وقتی رسید به دستم حروف فارسی هم روی کیبورد بود که تو توضیحات ننوشته … خواستم به اطلاع دوستان برسونم مرسی
سلام خدمت دوستان این ریمل امروز به دستم رسید واقعا برای دیجی کالا که همیشه اجناس با کیفیت می‌گزارد متاسفم ریمل تقریبا خشک بود وقتی ام که ازش استفاده کردم اصلا مژه هام تغییری نکرد
این تبلت فوق العادست و پر از نکات مثبت است و تنها تقاط ضعف این تبلت وزن زیادش و۳G بودنش هست که از آنها می‌شود چشم پوشی کرد
با اینکه حرف بسیاری از دوستان رو قبول ندارم احساس می‌کنم شرکت سازنده به نوعی از دوستان میباشد ولی صادقانه از دید کسی که تمامی اکتان‌ها خارجی و ایرانی رو امتحان کردم باید بگویم در موتور ۱۵۰۰ سی سی چینی استفاده کردم و به هیچ وجه صدای سوپاپ‌ها رو قطع نکرد فقط برای یک باک ۳۵ لیتری یک بار دو عدد ریختم که جواب گرفتم پس باید هزینه بیشتری کرد و دو عدد ریخت تا شاید جوابگو باشد کاشکی شرکت ایرانی سازنده لااقل در پک ۴۰۰ میلی لیتری عرضه میکرد و کمی هم کیفیت قوطی رو بالا میبرد که سرریز نشود در زمان باز کردن پک
یک اکتان معمولی رو به سمت پایین هست چون با این قیمت نمیتونید کیفیت یک اکتان با پنج برابر قیمت مثله ورث رو داشته باشید البته امیدوارم بدانید که ۱۰ واحد به معنای این هست که یک درجه اکتان رو بالا میبرد
من پوستم خیلییییی خیلییی حساس است بعد بند جوش میزنه یا خیلی قرمز میشع شمع ام پوستمو میسوزنه کلا با این موهای صورت من درگیرم اول از یک کرم دیگر استفاده کردم که آن هم پوستمو سوزوند اما قدرت موزداییش قوی‌تر بود اما این با اینکه برند ایرانی هست اصلا روی پوست من حساسیت ایجاد نکرد با لین پوست حساس من جای تعجب است اگ زمان بیش‌تری بمونه تمام موهارو کامل میبره کم بمونه نع این کارو انحام نمی‌دهد
هم قشنگ است و هم باکیفت . این دومین خریدم از این برند هستش و خدا رو شکر هردوتا نسبت به قیمت فوق العاده هستند
بسیتر زیباست من با گردنبندش خریدم و کاملا از خریدم راضیم
به یک ساعت نکشید که غیر قابل استفاده شد و مجبور به مرجع کردن شدم .
کیفیت بسیار خوبی دارد دمای سی پی یو اینتل قبلا تا ۷۰ میرفت و حالت عادی بالای ۴۰ بود . بعد از نصب این فن دمی حالت عادی زیر ۳۰ هستش و به ۵۰ هم نمیرسه . اگر قیمتش واستون مهم نیست بخریدش . گرین واقعا شرکت معتبریه و قیمتاش هم نسبت به خارجی‌ها مناسب تره . هر چند به خاطر ملی بودنش باید قیمتهاش نصف خارجی‌ها باشد نه یکم کمتر !! هر چند کیفیتش به نظر من چندین برابر از بهترین برند‌های خارجی بالاتره . بنابراین مدیریتش هر چه در میاره نوش جونش . محصول با کیفیت می‌دهد بیرون
بوی خوب و مطبوعی دارد . من این عطر را تجربه کرده‌ام قبلا . به تعبیر خود دیجی کالا اگر به عطرهایی با حال‌وهوای شیرین ، چوبی و وانیلی علاقه ‌دارید ، ساتین از بهترین گزینه‌های شما برای انتخاب عطر است
من خریدم قیمتش تو این بازار مناسب تره
تیز نبود اصلا ، چاقو تیزیش مهم است که این در حد یک چاقو خیلی معمولی برندگی داشت
کلا نسبت به قیمتش بد نیست هنوز زیاد کار نکردم کارایشو ببینم . ولی براده آهن مته هنوز روی مته بود از زمان تولیدش که این نشان دهنده کیفیت نه چندان بالاش هستش . مته‌ها هم مرتبا داخل جعبش پخش می‌شود انگار که جعبش برای این مته‌ها مناسب نیست . هرچند کیفیت ساخت جعبش بد نیستش
من شامپو بچه‌های داخلی و خارجی مختلفی رو امتحان کردم . بسیاری از شامپوها واقعا فقط اسم هستند و نباید انتظار زیادی ازشان داشت . مدت‌هاست شامپو بچه لامینین رو برای فرزندم می‌خرم و استفاده می‌کنیم و تقریبا همه انتظارات رو برآورد است کرده و مشکلات بقیه شامپوها رو ندارد . یک نقطه قوت هم ایرانی بودنشه . زنده باد تولید داخل باکیفیت
ساعت خیلی خوبی است . یکی گرفتم خیلی خوشم اومد . الان دوباره سفارش دادم . به هرکی می‌گویم باورش نمی‌شود با این قیمت همچین ساعتی گرفتم
سرعت ذوب کردن و داغ شدن دستگاه و همچنین اهرم ورود چیب به داخل خوب و کارامد هست .
خسته نباشید و سپاس از کیفیت و عالی بودن اجناس و مرسییی به کادر دیجی کالا
تازه ۱۰ تا این محصول را خریدم ، نور خوبی دارد ولی حرارتش زیاده ، باید ببینیم عمر و گارانتیش در آینده چگونه خواهد بود ، چند ماه دیگر بررسی را کامل می‌کنم .
خیلی شبیه لاکاست قرمز است و جز ظاهرش هیچ خلاقیتی درش نیست
بهترین عملکرد بخارشو از بین بردن آلودگی و میکروب و باکتریهای مضر بدون استفاده از مواد شیمیایی هست . دوستانی که این وسیله را با دستمال تنظیف و طی و جاروبرقی و وسایلی که برق میندازن مقایسه کردن باید این نکته را در نظر بگیرند که هیچکدوم مثل یک بخارشو عمل نمی‌کند . مثلا برای کسی که کودک نوزاد دارد و تازه چهاردست و پا می‌رود و همه چیزو می‌کند توی دهنش و حتی گاهی دیده شده بسیاری از بچه‌ها زمین را هم با زبان و دهان لمس می‌کنند . تصور کنید سطح زمین و فرشی که شما با جورابی که ساعتها سر کار بودید روش راه رفتید یا مهمانهای شما که اطلاعی از بهداشتشان ندارید روی آن راه رفتن با دهان کودک شما برخورد کنه . واقعااااااا برای کسایی که آگاهی کافی نسبت به رعایت بهداشت دارند عالیه . این درباره هر قسمت از خواند صدق می‌کند . کسایی که بچه دارند می‌دانند کودکی که تازه چهار دست و پا می‌رود یا تازه راه افتاده به هر نقطه‌ای از خواند که جاش بشود یا درش اتفاقی باز باشد سر میزنه . اگر فقط براتون برق انداختن مهم است که همان دستمال و طی براتون بهتر است .
وسیله‌ای عالی برای مطالعه
اولش که بازش کردم اندازش تو ذوقم زد . دوستانی که می‌خواهند خرید کنند ,اندازه رو به نسبت قیمت بسنجن . چون کلا به اندازه یک انگشت است طولش . از لحاظ است کیفیتی هم پوشانندگی خوبی دارد برای روزمره ولی چون تار است خریدم تاثیرش رو تو جوشام هنوز ندیدم که نظر بدهم .
خوب است صدای رسا و بلندی دارد قیمتش هم مناسب است
روش نوشته usb ۳ ولی در حد usb ۲ هست متاسفم
اصلا راضی نیستم و منافذ پوست رو تمیز نمی‌کند و لیف بهتر تمیز می‌کند . تعجب دوستان چرا انقدر الکی ازش تعریف می‌کنند
خیلی فندک عالی و پر دوامی هستش من خریدم دقیقا همان چیزیه که توی عکس است فقط من فکر میکردم شبیه فندک‌های وات است طرح ۵۰۱ هست ک وقتی قفل می‌شود تغریبا شبیه فندک‌های معمولی است ولی اصلا این طوری نیست . . نسبت به قیمت عالیه
این محصول برای استفاده عادی بیرون شهر فوق العادست . نور دهی بسیار عالی هستش و همچنین بخاطر داشتن گیره که در هر جهتی قابل چرخش هست و همینطور آهنربای پشتش که به فلز میچسبه استفاده از این محصول رو بسیار راحتتر کرده . در کل تو این قیمت تنها ایرادی که می‌توانم بگیرم استفاده از باتری قلمی هستش که بنظرم ایراد کمی هم نیست . چون در دراز مدت هزینه زیادی رو می‌گذارد رو دستتان . کاش قابلیت شارژ شدن رو داشت …
خیلی قشنگ است اما وقتی به دستم رسید پاپیون نداشت
بار اولی که از دیجی کالا این محصول رو تهیه کردم خیلی راضی بودم چه از پوشش دهی چه هز قیمت و رنگ و کیفیت … اما دو بار اخیر توی تیوپ کرم پودر دو سوم آب و یک مقدار کم کرم پودر بود … واقعا جای تاسف دارد برای این برند .
۱ماهه دارمش به کسایی که تماس روزانه زیاد دارند با توجه به کیفیت و کارایی توصیه می‌کنم ولی واقعا کیفیت صدای هدفون در شان و منزلت یک هدست بالای ۱ میلیون تومان نیست و این از ال جی بعید بود . به هیچ وجه به موزیک باز‌ها و کسایی که انتظار صدای استریو و ایدآل از یک محصول بیش از یک میلیون تومانی دارند توصیه نمی‌شود . با توجه به کیفیت صدا برای موزیک می‌توانم بگویم نسبت ارزش به قیمتش بسیار پایین است
سلام به دوستان/من این گازروازدیجی کلاوداخل محصولات شگفت انگیزخریدم چون هنوزازش استفاده نکردم وبرای سالهای آتی می‌خواهم استفاده کنم نظری درموردکاراییش ندارم فقط اینوبگم فوق العاده طرح وظاهرشودوست داشتم وواقعاشیک بود
بدترین دستمال کاغذی که تاحالا گرفتم ، بو می‌دهد و ناخالصی دارد
در کل تراز خوب و دقیقیه حتما بخرید و با دوام
سلام کیفیت و ظاهر کفش و قیمت ارایه شده مناسب است . تشکر از دیجی
من این رو به خاطر امتیاز بالایی که در دیجی کالا مشاهده کردم خریدم . . ولی اصلا مناسب نیست . سگ من که بسیار باهوش و بازیگوش به راحتی از سرش درش میاورد . و به روز دوم نکشید میخ هاش داند داند افتاد و کارایی اولیه ش که محافظ محسوب میشد و زیبایی رو از دست داد ، از طرفی بند کاملا نامرغوب و پوسیده شد . برای من کلا ۸ روز دووم آورد که بکلی میخ‌ها کنده و سطح بند پاره شد .
برخلاف چیزی که تو مشخصات هست ۱ ساعت بیشتر قابلیت پخش ندارد و بی دلیل خاموش می‌شود ، ۳ساعت باید شارژ بشود تا شاید ۱ ساعت پخش کنه
من دو سال پیش از دیجی گرفتم خیلی سبک است و جای زیادی دارد و چون زیپ میخوره نسبت به سبد پیک نیک بهتر است در کل به کار میاد و جنس برزنتش هم خوب است
به همه دوستان نظر خودم در مورد این لپ تاپ رو عرض می‌کنم . یکی نکات برجسته این لپ تاپ رزولوشن ۴k هست که بی نظیر است و در کمتر لپ تاپی با این محدوده قیمت دیده می‌شود . فونت‌ها و تصاویر خیلی شارپ هستند . نکته مثبت دیگر این لپ تاپ لمسی بودن است آن است که تجربه خیلی جالبیه و در مواردی نظیر اسکرول کردن سرعت کار رو چند برابر می‌کند . سی پیو i۷ و رم ۱۶ و گرافیک ۴ این دستگاه عملکرد عالی در زمینه کارهای گرافیکی و سه بعدی دارد . بخصوص که از ssd ۲۵۶ بهره میبره . نکته جالب و مثب دیگر این لپ تاپ حافظه ۲ ترابایتش هست که نسبت به لپ تاپهای در این رنج قیمت خیلی خوب است بدنه این لپ تاپ جای انگشت و لک باقی نمی‌گزارد خیلی ظریف و در عین حال قوی و محکم هست زاویه دید خوبی دارد اما دو تا نکته منفی هم دارد یکی این است که صفحه نمایش مات نیست و توی نور زیاد کمی اذیت می‌کند اما با تغییر جهت لپ تاپ این مشکل برطرف می‌شود و نکته منفی دوم این است که موقع استفاده از تاچ صفحه ، اثر انگشت کمی باقی میمونده اما در مجموع بخواسم جمع بندی کنیم لپ تاپ فوق العاده ای است و در حاضر که دارم این نقد رو تایپ می‌کنم تو تمامی زمینه‌ها عالی جواب داده و امکانات بیشتری نسبت به قیمتش دارد . با توجه به روند صعودی قیمتها پیشنهاد می‌کنم این لپ تاپ رو از دست ندهید . امیدوارم این نظر به دوستانی که در خرید این محصول تردید دارند کمک کنه .
لوستر قشنگی برای آشپزخانه هست
کارایی زیادی توی آشپزخونه دارد ارزش خرید دارد مخصوصا اگر توی شگفت انگیز باشد
من خریدم بعد از یک ماه بازش کردم اصلا روشن نمی‌شود و فقط یک دوسو ساده شده . نمی‌دانم گارانتی دارد یا نه
توی پیشنهاد ویژه قیمت خوبی دارد نسبت به کیفیتش
برای موی سر درصورت تنظیم کردن تیغه‌ها عالیه قدرت بسیار بالایی دارد البته بصورت پیش فرض روی ۰٫۵ میلی متر تنظیم هست که بنده با استفاده از نظرات دوستان در همین جا تیغه‌ها رو روی ۰ تنظیم کردم و عالی شده البته من برای سر استفاده می‌کنم برای دور سرم روی ۱۱ و برای بالای سرم روی ۱۷ میلیمتر تنظیم می‌کنم و عالی جواب می‌دهد همچنین برای کوتاه کردن ریش هم عالیه ممنون از سایت خوبتان
خیلی عالیه از همه نظر کارایی زیادی دارد هر کجا که فکرشو بکنید میتونید استفاده کنید
سلام این کیف امروز به دستم رسید و از چیزی که فکرش میکردم بهتر بود واقعا بزرگ و جادار است . وقتی پیشنهاد شگفت انگیز بود خریداری کردم که با این قیمت خریداری کردم . با این قیمت واقعا ارزش خرید دارد به شما دوستانم پیشنهاد می‌کنم . موفق باشید .
عالی بود جنس و طرحش باور نکردنیه با این قیمت این جنس
عالی هم کیفیت هم زیبایی
من خریدم پشیمان شدم . هر نیم ساعت ۴درصد شارژ می‌کند . اصلا بدرد نمیخوره . بجای این یک ۳۰۰۰ امپر مارک معروف بخرید بهتر است تا این . از ما گفتن بود
من چند وقت پیش این چادر رو با توجه به ابعاد درج شده در سایت برای ۲ یا ۳ نفر گرفتم که بعد از باز کردن چادر متوجه اشتباه اندازه ثبت شده در دیجی کالا شدم . این نظر رو اگر تایید بشود گذاشتم که دیگران هم به اشتباه نیوفتن . چادر از لحاظ کاربری ۲ منظوره‌ای که دارد بسیار جالب هست و مارک کینگ کمپ هم تقریبا کیفیت خوب و رو به بالایی دارد ! و من بسیاری از وسایل این مارک رو دارم و راضی هستم . نکته مثبت دیگر این چادر حجم بسته بندی و وزن متعادلشه . اما تنها عیبی که بعد از باز شدن چادر تو ذوق میزنه ابعاد چادر داخلی هست که ۱۸۰ در ۱۶۰ هست ولی ابعاد سایه بان ۲۰۰ در ۱۸۰ هست . گرچه خودم با دودلی مرجوع کردم ! اما اگر کسی با سایز چادر مشکل نداشته باشد بدلیل سایه بان مناسب این چادر و وزن ایده آل آن نسبت به سایه بان‌های دیگر ارزش خرید دارد چون به نظر من سایه بان هم اندازه چادر شاید هم بیشتر کارایی دارد
خیلی وقت است دارمش برای مهمونی و آرایش برنز و طلایی خیلی خوب است من که راضیم
من توی شگفت انگیز گرفتم خیلی خوب است و با کیفیت است …جمع و جور و کاربردیه …
عالیه . الان چند ساله که غیر از کیسه زباله پیلگون هیچ کیسه زباله‌ی دیگه‌ای نمی‌خرم .
سلام . متاسفانه قیمت به قدرت امکانات اصلا نمیخوره . خلاصه سوزوکی مونتاژ هندوستان است . هرچند تحت نظارت ژاپن است . ولی موتور است طرازاول سوزوکی نیست . با ۵ میلیون کمتر میتونید بنلی ۲۵۰ تک سیلندر بخرید . حالا خیلی از دوستان می‌گویند استهلاک بالایی دارد بنلی و قطعات نیست . اما خوب این موتورم سوزوکی‌GSX نیست . خلاصه ارزش خرید ندارد . من‌خودم‌دوست داشتم بخرمش‌اما واقعا احساس می‌کنم منطقی نیست خریدش . موفق باشید
من تازه خریدم اول اینکه کارت ضمانت مهر و تاریخ ندارد و در واقع الکیه . دیجی کالا نوشته گارانتی اما ندارد و دوم اینکه ازش آب میریزه و اصلا آن کیفیتی که فکر میکردم ندارد . خیلی هم گرونه . الان ارزون‌تر کردن اما بازم نمی‌ارزه
نوار مشکی دورش راحت کنده می‌شود یا شل می‌شود فشار نیارین بهش که به راحتی جنس بین دولایه ش فرو می‌رود یک چیزی شبیه کارتن پلاست سمت سفید راحت کثیف می‌شود ماشین من سورن هست خیلی فیت شیشه جلو نیست نمی‌دانم خیلی با سمند معمولی متفاوت است یا نه در کل چیز جالبیه و ظاهر ماشین رو از بیرون عوض می‌کند حقیقتا ولی بازم بد نیست
این محصول بدرد ۲ روز میخوره و اصلا بدرد نمیخوره
در شگفت انگیز خریدم می‌ارزه کفی‌های عقب یک مقدار گوچیکه
من قبلا سامسونگ ۷ کیلویی تسمه‌ای داشتم که صداش نسبت به ال جی‌های بدون تسمه ۳ برابر بیشتر بود وقتی کارکرد ال جی رو در منزل اقوام دیدم افسوس خوردم که چرا ال جی نخریدم خلاصه نیاز به ماشین لباسشویی بزرگتر داشتم که اینو خریدم واقعا پشیمونم در روز اول استفاده باید بگویم صداش نسبت به سامسونگ ۲ ۳ برابر بیشتر است موتورش صدای خیلی بدی می‌دهد و منی که سامسونگ داشتم حس می‌کنم الانه که بسوزد البته تکنیسین نصاب میگفت مشکلی ندارد و همشان اینجوریه از نظر سرو صدا باید بگویم مثل ماشین لباسشویی‌های ۲۰ سال پیش میمون است انگار تو این همه سال شرکت کندی ( مالک برند زیرو وات و هوور ) هیچ پیشرفتی نکرده
اصلا جنسش خوب نیست نخرید
کیفیتش زیاد خوب نیست سیمشم کیفیت ندارد نخرید
خیلی وقت است ازش استفاده می‌کنم . قبلا یک موس بیسیم دیگه‌ای داشتم همش پرش داشت اما این اصلا پرش ندارد و عالیه و تا الان مشکلی نداشته . فقط نمی‌دانم چرا وقتی هات‌سپات گوشیم رو روشن می‌کنم و نزدیک موس میزارمش ، موس قطع و وصل می‌شود . با توجه به قیمتش بهتان پیشنهاد می‌کنم
اصلا راضی نیستم از خریدم …اصلا باطری ندارد …هر روز باید شارژش کنی …صداشم تیز است اذیت می‌کند بیس ندارد …اصلا از جی بی ال بعید بود همچین کاری …توصیه می‌کنم دوستانی که هدفون می‌خواهند بخرند حتما به عمر باطری توجه کنند و هدفونی که زیر ۱۰ ساعت حداقل توانایی پخش موسیقی مستمر رو نداشته باشد نگیرند که پشیمان می‌شوند .
تا اونجایی که من دیدم این باطری‌ها برای هر وسیله‌ای که صفحه کامپیوتری دارد از همین باتری استفاده می‌شود . ماشین حساب . وزنه دیجیتالی … .
من این کلاهوباقیمت پایینترازدیجی خریداری کردم . این کلابیشترمناسب جوانان ونوجوانان هست که دارای سری کوچکترهستن . ولی من شخصاخودم چون ریزنقش هستم به راحتی ازاین کلااستفاده می‌کنم واصلابه افرادبزرگ جسه که سرشان بزرگ است پیشنهادنمیکنم . ودرمقابل پولی که میدیدتوقع یک کلاه حرفه‌ای نداشته باشید . بیشترجنبه تزیینی دارد . اگرم ریزنقش هستید به راحتی ازاین کلامیتونیداستفاده کنید . موفق باشید .
این کوله پشتی از همه لحاظ نیاز آدم رو بر طرف می‌کند هم یک پاور بانک همراه هست و هم یک چراغ قوه و اسپیکر و علاوه بر آن کوله پشتی با فضای بسیار عالی . در محیط ازاد به خوبی عمل می‌کند و بلندی صدا حتی در محیط آزاد بسیار بالاو مطلوب هست و نکته‌ای که دارد این هست که حتی در صدای ولوم بالا کیفیت صدا کم نمیشود و جنس این کیف هم تقریبا برزنتی هست که می‌شود گفت ضد آب هست در کل یک گجت همه کاره هست که با این قیمت واقعا ارزش خرید دارد
این کیف دارای فضای خوبی برای استفاده هست و هم پاور بانک هست و هم اسپیکر با صدای عالی ، فلش هم میخوره که بتوانی اهنگ بگذاری و میکرو اس دیهم ساپورت می‌کند از همه مهم‌تر وزن بسیار سبکی دارد حالت معمولی که اصلا اذیت کننده نیسا
با درود هندزفری فوق العاده خوبی هست فقط دوستان توجه داشته باشید که از خرید هندزفری‌های جبرا بدون گارانتی نامداران پرهیز کنید چون سالهاست فیک جبرا در بازار فراوان سده . من به شخصه از خرید این محصول راضی ام
الان یک سال و دو ماهه دارمش و تا حالا چند بار از دستم افتاده ولی هیچ صدمه‌ای به کاور یا گوشی وارد نشده خیای عالیه
من این میزو سفارش دادم . و از خریدم راضیم کاملا مشابه عکسش هست و کاملا سالم دست من رسید . میز زیبایی است و از نظر من ارزش خرید دارد تنها نقطه ضعفش به نظر پایه‌های پلاستیکیشه
من این چای ساز را خریدم همان لحظه اول تست کردیم خراب بود نشتی آب داشت سری بر گردوندیم که عوض کنند الانم چند وقت است نیاوردن برامون کامل پولشم پرداخت کردم
سلام من این ساعت رو چمد ماه پیش ار دیجی کالا خریدم . خیلی شیک و خوش دسته مخصوصا تو شب که چراغ صفحه رو روشن می‌کنی حس خوبی دارد . ساعت محکم و صفحه بزرگ هم و به چشمی میاد . دو تا ایراد من ازش گرفتم . یک : دکمه‌های کناری بسیار حساس هست بطوری که روی مچ دست با یک فشار کوچیک عمل می‌کند و تغییرات رو اعمال می‌شود . مخصوصا موقعی که ساعت رو مچ بازی می‌کند که این خودش ازار دهندس دو : برای من موقع خواب دستم بود که صبح بیدار شدم متوجه شدم بعلت فشار دستم روی دکمه چراغ باعث از کار افتادن چراغ شده و باید ببرمش تعمیر که با توجه به توضیحآت دیجیکالا این ساعت باید مقاومتش بیشتر از این‌ها باشد
من یکماهه خرید کردم و بعضی اوقات بعد از برخورد با آب هنگ می‌کند که درادامه تاچ صفحه کار نمی‌کند . . ومیزان کالری سوزونده شده رو دقیق نشوند نمی‌دهد . . اگر توی اتومبیل نشسته باشید و اتومبیل درحال حرکت باشد قدم شمارش شروع می‌کند به شمارش قدم و حرکت اتومبیلو از حرکت خود آدم تشخیص نمی‌دهد
قیافه‌ای خوبی دارد ولی کیفیت خیلی پایینی دارد همش پشت کاور نخ کش می‌شود
برای عدم ورود جانوری همچون سوسک خیلی خوب است ( گرچه سوسک نداریم اما بخاطر سفت بودنش ، سوسک نمی‌تواند از درش آویز شه و در رو باز کنه ک بیاد بالا ) . اما همین سفت بودنش هنگام سیفان کشیدن یا آب کشیدن درد سره ! به این علت که اگر فشار آب سیفونتون ضعیف باشد یا سیفونتون خراب باشد ، مجبورید با شلنگ فشار قوی به در‌های کاسه آب بگیرید
بسته بندی بسیا خوب بود ، جنسش هم واضح است با کیفیت است . اما سرعت شارژش یک مقدار اذیت می‌کند . کابل هامم فست شارژن ولی نمی‌دانم چرا با سرعت شارژر دیواری شارژ نمی‌کند . شاید مشکل از « هر جفت کابل هام » باشد . نمی‌دانم ، اما با این که کابل فست شارژ « کابریکس » استفاده می‌کنم ، به سرعت شارژر دیوار نیست .
سریش بعد از چرخش در میمومد . همش در میومد . تهش چسب آبکی قوی ریختم زدم به آرمیچرش عالی شد . چرخش و قدرتش خوب است اما کارشو نمیفهمم . کل شیر رو پخش می‌کند رو سرو صورت آدم . تهش یک کوچولو تبدیل به کف می‌شود . نفهمیدمش اصلا .
من چند وقت استفاده تمام اطافش کنده شده فوق‌العاده بی کیفیت است
دوستان توجه کنید این هارد پورتش USB ۳ نیست USB۳٫۱ هست که خیلی سریع تره
من بعد از خرید روی ترازو وزنشان کردم و هر کدوم ۱٫۱ کیلوگرم بودن نه ۱٫ ۵. بخاطر همین اصلا پیشنهاد نمی‌دهم
شماره ۳۷ آن معادل ۳۸ است
دستگاه خیلی خوب است ولی کابلش زود از کار افتاد
سلام دوستان این مشخصاتی که برای عملکرد این اسپری تو سایت نوشتن ، مربوطه به اسپری اصل خارجی ، اینو من گرفتم متاسفانه فقط نفت خالص هست و شما بابت چهارصد سی سی نفت دارید قیمت گزافی را میپردازید .
خیلی جنس معمولی دارد .
لبه هاش نمیچسبه و جدا میمون است ، انگار چسبش عمل نمی‌کند ، پولمو دور ریختم
تازه بدستم رسیده هنوز استفاده نکردم ظاهرا خوب است و باکیفیت میباشد
سلام دوستان من دو هفته‌ای می‌شود که دارم خیلی خوب است امکاناتش عالیه بهتان پیشنهاد می‌کنم بخرید
یک کابل دو رشته بسیار ضعیف شاید کمتر از نیم است که با پوششی از نخهای رنگی پوشانده شده تا زیباتر باشد متاسفانه حتی پوشش نخی آن هم آنقدر ضعیف است که با یکی دو بار استفاده کرک دار شده و از بین می‌رود آخر چطور شد که محکوم به استفاده از اینگونه کالاهای بی کیفیت شدیم
طراحی زیبا و منحصر به فردی دارد و مطمعنم از دیدنش هر کسی ذوق می‌کند ولی متاسفانه وقتی که من تهییه کردم یکی از بطری‌ها درش باز نمی‌شود
سلام جنسش خیلی عالیه حتما بخرید البته من اندازه‌های کوچکتر خریدم برای نگهداری میوه و سبزی عالیه
توی تصویر نقاب کلاه به نظر بلند میاد ولی اصلا اینطور نیست . در کل با همان پرو اول از خریدنش پشیمان شدم .
به درد یک خانواده سه چهار نفر است میخوره
کیف درخواستی ظریف نیست
بسیار راحت و کاربردی برای استفاده در منزل
واقعا اشتباه بزرگی کردید که این فلش رو انتخاب کردید فقط ظاهرش خوب است هیچ چیز خوبی ندارد . بدبختی این است که برای من دو روز کار کرد بعد سوخت . اصلا ارزش خرید ندارد . اشتباه من رو شما تکرار نکنید .
اصلا کیفیت ندارد ، بعد از چند بار استفاده میشکنه
این پایه رو باید خودتان سر هم کنید و به خاطر سایز برشش درست سر هم نمی‌شود و من مجبور شدم یک قسمتی رو تراش بدهم تا درست جا بگیرد . تغییر زاویه هم ممکن نیست برای چرخوندن گوشی . ظاهر جالب و خاصی دارد . اما نسبت به قیمتش که تو یک هفته سه برابر شد به نظرم نمی‌ارزه .
من تو پیشنهاد ویژه خریدم عااااااااایه عاااااالیه
سایزشان کوچیکه و خیلی شیک و بامزه هستند .
سلام دوستان من این کرم را از دیجی کالا خریدم ولی وقتی به صورتم می‌زنم گول است گول است می‌شود اصلا خوب نیست بهشان هم تماس گرفتم گفتند بررسی می‌کنیم و تماس می‌گیریم ولی تماس نگرفتند لطفا نخرید فایده ندارد حیف پول که برای این کرم خرج بشود
اصلا خوب نیست روی صورت نمیشینه و انگار گچ کاری کردی اصلا پیشنهاد نمی‌کنم
طراحی زیبایی دارد اما سایزش خیلی کوچیکه . عملا کاربردی ندارد و فقط جنبه تزئینی دارد .
فقط دیر تحویل دادن همه چیز عالی
عالی و بسیار کاربردی هست
سلام ، واقعا همینطور که دوستان گفتند بالشت خیلی نرم و راحت و سبک هست و ارزش خرید دارد . و از بقیه بالشت هایی که تهیه کردم بهتر بود . فقط من چون قیمت بالا بود یکی تهیه دیجی جون اگر باقیمت شگفت موجودش کنی ممنونم .
من این مدل رو از بیرون تهیه کردم . در عین ناباوری فندک سرامیکی شعله پلو پز شکسته بود آن هم بخاطر مونتاژ بد و نبستند چهارتا پیچ پلیت سر شعله پلو پز … . که کم کاری شرکت درخشان و نبود عدم نظارت رو تولید محصولاتشان بوده … . تنها جوابی که از خدمات پس از فروش درخشان دریافت کردم اینکه شما نباید جعبه گازرو باز می‌کردید …و مشکل رو قبول نکردند … …
واقعا عالی هستش …چسبش قوی است و از رو بدنه بلند نمی‌شود …فقط پایان چسبوندن به سشوار نیاز است تا خوب‌تر چسبیده بشود …در کل به همه پیشنهاد می‌کنم
سلام . دیجی جون شگفت انگیز کن یکی دیگر برای جهیزیه لازم دارم . ممنون
تمیزکنندگی فوق العاده‌ای دارد و طوری جلا می‌دهد به لاستیک که انگار لاستیک نو شده . من دفعه اول دستمال به لاستیک کشیدم که یک کمی کثیف کاری داشت اما دفعات بعدی از فرچه مخصوص تایر استفاده کردم که کار خیلی راحت‌تر شد .
متاسفانه امروز بعد از ۴ سال کارکرد از کار افتاد
پس از یک هفته استفاده زیپ‌ها مشکل دار شد ولی جنس کیف خوب است
من این بند رو از بازار یزد خریدم بد از دوما است استفاده رنگ قسمت زیرش رفت و پوست مچ دستم شروع به التهاب و خارش کرد … کلا گذاشتمش کنار و بند سیلیکونی فابریکشو استفاده می‌کنم هم سبک تره هم شیک‌تر
پولمو ریختم دور . محصول بی کیفیت . جنس پلاستیک .
سلام خب نسبت به هزینه‌ای که پرداخت می‌کنیم واقعا عالیه ، ، شاید یک کمی بدنه‌ی ضعیفی از لحاظ ساخت داشته باشد ولی می‌شود گفت قابل قبول است ، کد روی دستگاه رو فرستادم برای چک کردن اصالت دستگاه که تأیید شد و درست بود ، ، بابت گارانتی هم که زنگ زدم به راحتی و ظرف مدت یک دقیقه گارانتی ثبت شد و شماره گارانتی برام فرستاده شد ، ، مادرم دو سال هست که این دستگاه رو دارد و استفاده می‌کند و خیلی راضیه تا الان مشکلی براش بوجود نیومده ، یک کم اعدادی که نشوند می‌دهد با آزمایشگاه فرق می‌کند ، ولی محسوس نیست ، ، در کل نسبت به هزینه خیلی خیلی عالیه از خریدش پشیمان نمیشود ،
انقدی که انتظار داشتم خوب نبود موهام و به شدت خشک میکرد
این کرم بیشتر یک کرم درمانی هست تا آرایشی . و نباید ازش انتظار رایحه معطر داشت . بوی تندی هم که در وهله اول به مشام میرسه و شاید برای بعضی‌ها ناخوشایند باشد ظرف چند ثانیه از بین می‌رود . برای من مهم کارکردش هست که عالیه . رنگ زردش هم به خاطر ویتامین ب هست .
خیلی عالیه من خیلی ضد آفتاب خارجی داشتم اما از این به بعد فقط همینو میزنم بسیار سبک و خوش رنگ است پوست رو بی خودی چرب یا خشک نمی‌کند و جذب پوست میشه- من نمی‌دانم این نظرات منفی از کجا میاد اصلا باورم نمی‌شود که راجع به این کرم اینطور نظر دادن واقعا کرم خوبی هستش و به نظرم هر وقت استفاده می‌کنم صورتم و قشنگ و صاف می‌کند
خیلی خوب بود واقعا باورم نمیشد که انقد تاثیر خوبی داشته باشد
عالیه ب نسبت قیمتش سرعتشم تقریبا ۳۰ mb/s هست که کاملامناسبه برای کارهای روزانه
بعد از دو سه تا که بپیچی ، روش کار کردنش دست آدم میاد . خیلی راحت و خوب و خوشگل میپیچه
بسیار با کیفیت و زیبا است دارای کوک نرم
من این حوله رو برای مادرم خریدم و هم از کیفیت و هم از رنگش خیلی راضی بود
سلام واقعا محصولات کینسنز خیلی بی نظیرن . چقدر خوشحالم که دی جی کالا این محصول رو وارد فروشگاهش کرده . چند سال پیش این پک رو تهیه و استفاده کردم و اثرگذاریش روی موهام خارق العاده بود حتی از روغن موجود تو این بسته روی ابروهام میزدم و اونارو خیلی پر پشت‌تر میکرد . در کل زودتر منتظرم تا موجود بشود و چندتا ازش بخرم . بازم ممنون دی جی کالا
باکمترین میزان اشغال میزبیشترین استفاده رومیکنید ودریک جا ، سه چیزمیتونیدبزاریدوهوردنی هاتون جذاب تربه نظرمیاد
این دستگاه در واقع چند عمل رو با هم انجام می‌دهد . تمیز کردن پوست ، ماساژ پوست ، جذب سریع کرم و پرتو درمانی جهت از بین بردن لک‌های صورت . یعنی هم لایه برداری خفیف می‌کند و هم پوست رو ماساژ می‌دهد . دوره کامل درمان ۲۸ روزه است . ولی در همان روزهای اول هم تاثیر خوب عملکرد دستگاه رو روی پوستتان مشاهده میکنید . فقط به نظر من کمی قیمتش بالاست و اینکه خوب است دیجیکالا پدهای تمیز کننده مخصوص یون مثبت دستگاه رو هم موجود کنه .
وقتی رسید به دستم پر بود . سه تا گوشی دارم که با پر بودنش اینجوری شارژ کرد : iphone ۵s : ۳bar iphone ۶: ۵bar SonyX : ۷bar اینایی که زدم از شارژ چند درصد ( حدود ۵٪ ) بوده که پر کرده . خیلی خوب است حتی همزمان . هوشمند است خودش خاموش می‌کند شارژ فول شده باشد . نظرم این است اگر ۳ تا گوشی یا تبلت داری این خوب است ولی اگر دوتا نهایت گوشی دارید مدل بالاتر از این هست که دوتا خروجی دارد ولی تایپ سی هم دارد برای شارژ خودش . مدت زمان شارژش از خالی حدود ۱۵ ساعت هستش . روی دفترچه نوشته نگذارید خالی بشود و حداقل هر ۶ ماه یکبار باید تا آخر پر شده باشد .
همسرم این لیوان رو برای پسرم خرید چون شخصیت محبوب آن بود و خیلی خوشحال شد
نسبت به قیمتش خیلی خوب و مناسب است ، ، نسبت به یکی دو دستگاهی که داشتم و خیلی قیمت بالاتری داشتن و خیلی زود هم خراب شدن خیلی بهتر است ، ، دقت بالاتری هم دارد هر چند این دستگاه‌ها دقت صد در صدی ندارند ولی در کل راضی هستم از خریدش
من خیلی خوشم امد ازش . مخصوصا چون رنگ میز تلویزیون و میزمه . خیلی هماهنگ است باهاشان
دوختی که توعکس سفیده ، توواقعیت نیست وجذابیت لباس روکم می‌کند
نور بسیار خوبی دارد . برای راهرو گرفتم خیلی راضی هستم
من که اصلا تاثیری از قلم سفید کنندش ندیدم . ولی خمیر دندونش خوب است . که آن هم میتونید جدابخرید
با سلام . بر خلاف نظر بعضی از دوستان که می‌گویند هر دفعه یک اندازه نشوند می‌دهد باید عرض کنم که این درجه باد با دقت یک دهم psi اندازه گیری میکند ، دقت بسیار بالایی است ، شما موقع اندازه گیری ناخواسته مقدار خیلی کمی باد هدر خواهید داد ، بطور مثال در مرحله اول ۳۲ ٫۳ psi نشان می‌دهد ، در مراحل بعدی قاعدتا این عدد نشان داده نخواهد شد ، بطور مثال ۳۲ ٫۲ psi نشان میدهد ، و این به خروج مقدار کم باد هنگام اندازه گیری است ، این امیر کاملا طبیعی است . این درجه باد دقت بسیار بالایی دارد ، من خیلی راضیم ازش .
خیلی نرم و کوچیکه برای توی کیف آرایش مناسب است
خیلی خوب است هم ظاهر قشنگ هم نصب آسان هم قیمت عالی از نظر من در خریدش شک نکنید
بوی خنک دلنشین . پیشنهاد حتی برای اونهایی که عادت به رایحه سرد ندارند . من از بوی عطرهای خنک سردرد میگیرم ولی چندین ساله که از این عطر استفاده می‌کنم و هنوز هم جزء عطرهای مورد علاقه من است یکی دیگر از مزیت هاش هم این است که از بدنه جداشده و براحتی در کیف جا می‌شود
یکی از بهترین خاک هایی بود که توی این چند سال اخیر خریداری کرده بودم ، اصلا ناخالصی ندارد ، خیلی تمیز و خوب بود .
برای گریل کردن فیله ، استیک عالیه . فقط باید موقع برداشتنش از روی گاز دقت کنید که دستتان نسوز است
ممنونم از دیجی کالا بابت ارسال سریع محصول ، واقعا محصول خیلی خوبی است ، دقت خیلی بالایی دارد ، سر والف به خوبی قرار میگیره ، در مجموع عالیه
غیر از اینکه شیک است . کارکردن باهاش هم راحت است . چون راحت ظرفش برداشت است می‌شود و شسته می‌شود برای همین هم قابلیت این رو دارد که هرچیزی رو بتوانی باهاش وزن کنی به هر شکلی باشد ( پودر ، جامد ، خمیر ، مایع … )
برای یک پیک نیک دو نفر است خوب است .
من برای بچه همکارم خریدم ، خیلی جالب است . من که بزرگم خوشم آمد چه برسد برای بچه . بای هدیه باز هم خواهم خرید
برای سفر عالیه . همه جا می‌شود باهاش بازی کرد . ما حتی تو اتوبوس بازی کردیم . برای دوستم هم خریدم
امروز ماوس از دستم افتاد و در عرض کمتر از ۶ ماه نابود شد
خیلی نورش عالیه . یک سفر گروهی رفته بودیم از نور چراغ همه بچه‌ها بیشتر بود ولی اندازش کمی بزرگ است . من دلم یک چیز ظریف‌تر میخواست . بیشتر برای آقایان خوب است
سلام به همگی من این کالا را باتوجه به اینکه نصف قیمت نمایندگی بود خریدیم ولی وقتی کالا را دریافت کردم متوجه شدم متاسفانه هیگونه نام و نشان و برندی ندارد برخلاف اینکه لنت عرضه شده در نمایندگی لنت اصلی و با برند بوش می‌باشد . پس از نصب لنت نیز علی رغم اینکه کیفیت ترمز نامناسب نیست ولی هنگام ترمز صدای سوت شنیده می‌شود .
خیلی شیک ، نرم و راحت است . از خریدم خیلی راضیم
سلام من سه ساله دارمش سال اول وحشتناک ازش کار کشیدم تو اشپزخونه استفاده میکردم جای چکمه کثیف هم که میشد همینطور که پام بود با کارواش میشستمش ضد اب بودنش حیرت اوره و همینطور زیباییش ولی دیگر امسال زمستان که تموم بشود از رده خارجه
این‌قدر ریز هست که نمی‌شود
خیلی عالی و قوی و باکیفیت
واقعا جلوی ریزش مو را میگیره و سریعا مو در میاد
سلام . کفش طبی باشد ، زیبا و باکلاس هم باشد محشر است .
با سلا من این ریشتراشو ۷سال شده دارم هنوز مثل ساعت کارمیکه هروز هم دارم از کار میکشم جنس اصلی این است
ازش راضی ام . زیبا و هنریست . ممنونم از دیجی کالا و هنرمندان سازنده این محصول
دیروز خریدم متاسفانه بعد از ۲ ساعت شارژ کلا ۳۵ درصد تونست آیفون من رو شارژ کنه و با توجه به اینکه نمونه دیگری از این شارژر رو دارم پیشنهاد می‌کنم اگر براتون مدت زمان شارژ مهم هست از شارژر‌های فست استفاده کنید
من تو پیشنهاد ویژه گرفتم . دیروز رسید بدستم . وقتی بسته بندی شو دیدم نا امید شدم . وقیتم بازش کردم و از بسته بندی خارجش کردم واقعا افتضاح بود روش آنقدر خط و خش داشت که انگار چند ساله استفاده شده میخواستم مرجوعش کنم ولی وقتی خروجیاشو با کابل نشانگر ولتاژ و جریان است کردم دیدم عملکردش راضی کنندس برای همین بیخیال مرجوع کردنش شدم . من چون سه تا گوشی و دوتا پاور بانک بیشتر وقتا مجبورم بزنم به شارژ برای خلاص شدن از دسته شارژرای متعدد و سختی استفاده از چنتا شارژر خریدمش . منو که راضی کرده شاید بقیه دوستان جنسی که رسیده دستشان واقعا مشکل داشته برای من که مشکل کارکرد نداشت فقط ضعفاش همونایی بود که نوشتم .
سلام . من این قاب رو از دیجی کالا توی فروش ویژه خریدم که وقتی برام ارسال شد دیدم واقعن نسبت ب قیمتی که توی فروش ویژه داشت عالیه و من همان لحظه کلی ناراحت شدم که چرا از این قاب چند تا نخریدم . . جنس لطیف و نرمی دارد که من وقتی دست میگیرم خیلی لذت میبرم و جلوه ش هم خوب است و من زیبایی ظاهری ش رو دوست دارم . . فقط ی ایرادی وجود دارد که رنگ آن چیزی که توی تصویر هست نیست . . من رنگ طوسی سفارش دادم اما اینی که دستم رسیده رو می‌شود گفت رنگش دودیه . متاسفانه من چند بار با دیجی کالا تماس گرفتم و درخواست کردم که رنگی که برای کالایی توصیف می‌کنند رو دقیق‌تر اعلام کنند اما تا ب امروز توجهی نشده . . من زیبایی قاب رو دوست دارم اما چون با ی بند سیلیکونی برای ساعتم میخواستم ست کنم وقتی بند و کاور دستم رسیدن انقد رنگ‌ها متفاوت بود که خورد تو ذوق م . . در کل خواهش می‌کنم دیجی کالا توجه بیشتری نشوند بده باز این کحصول رنگ هاش معلوم بود یک سری محصولات که اصلن توسط دیجی کالا تفکیک سازی رنگ ندارند توی تصاویر ! بگذریم ؛ ممنون از دیجی کالا که برای ارلین باااار دقیقن سر موعد مشخص شده محصول رو برای من آورد و خواهش می‌کنم این قاب رو زودتر موجود کنید چون خیلی عالیه . .
دوستم از این کرم برای کبودی زیر چشمش بعد از عمل بینی استفاده کرد ، خیلی خوب بود ، کبودی شو سریع از بین برد .
به هیچ عنوان فریب عکس و توضیحات رو نحورید اصلا آن چیزی که در عکس نشوند داده نیست . یک شیشه گلس ساده ساده بدون حاشیه و انحنای دورتادور که تو عکسها نشوند می‌دهند داخل جعبه بود . ختی فول کاور هم نیست و از هر طرف صفحه سه میلیمتر خای مونده و پوشش نمی‌دهد . درخواست عودت دادم و منتظر متصدی این امر هستم تا بیاد مرجوعش کنم
کیفیت ساخت عالی ، بهترین ۱۰۵۰ ti ، طراحی بسیار جذاب هیت سینک بزرگ که دما را کنترل می‌کند . دارای rgb که این گرافیک را چند برابر زیبا می‌کند . ارزش خرید بسیار بالایی دارد .
من این و گذاشتم تو ماشینم روز اول خیلی بوی خوبی داشت کل فضا ماشین پر شده بود فرداش که سوار ماشین شدم خیلی کمتر از قبل بود روز سوم حتی خود قرص داخلش هم بود نمیداد کلا خشک شده بود
کلا یک لایه لاتکس و با فلز تقویت نشده لذا جند بار که گوشی ازش خارج بشود شل می‌شود . اما جنس لاتکس خوب است و چسبندگی مناسبی با دست دارد
سلام من این هاب رو با حساب یکی از دوستان چند هفته پیش خریداری کردم . یک نکته‌ی خوبی که در مورد این هاب می‌توانم بگویم این هستش که علاوه بر تعداد پورت‌های بالایی که دارد شامل باتری هم می‌شود . . اکثر هاب‌های موجود در بازار … بیشتر کیفیت پورت و افزایش پورت رو اولویت قرار دادن ولی این مدل لپو جدای این مسائل باتری داخلی هم گذاشته که علاوه بر جدا شدن این دستگاه از برق شما بازم میتونید دستگاهتان رو شارژ کنید . ولی اولین هاب شارژری هستش ۲۰ هزار میلی امپر ظرفیت باتری دارد … واقعا عالیه . . از کارکردشم راضی بودم . . ظاهر زمختی دارد ولی واقعا کارکردش خوب بوده
سلام چند روز پیش سفارش دادیم متاسفانه هم رنگ رو اشتباه آوردن هم متاسفانه بینهایت بی کیفیت و ضعیف و چسبکاری ابتدایی و مسخره و لای درز کفش دور تا دور باز بود و چسب نگرفته بود و کفی بینهایت قابل سابیده شدن و فوق‌العاده بد . واقعا حیف دیجی کالا که این اجناس رو دارد و خودشو دارد خراب می‌کند . واقعا جای تاسف دارد
واقعا هندزفری خوبی هست و ارزش این قیمت رو دارد ، تو این چندماه واقعا ازش راضیم ، هم کیفیت صدا و هم میزان باتری
سلام اول در ادامه و تکمیل نظر مهدیخانی ( نظر پایین ) بله دوست عزیز نه تنها در چند ساعت بلکه در یکی دو روز هم غیرممکن است من یک پاور خورشیدی دارم از یک برند خیلی معروف و معتبر که هم کیفیت هم قیمتش از این بیشتر هستش و ظرفیتش همین حدود است و جالب است بدانید برای شارژ کامل از طریق نور خورشید به یک هفته زمان نیاز هست هم خودم تست کردم هم توی دفترچه راهنماش نوشته حالا بقول شما جالب است ! که کسی تونسته در یک ساعت حتی چندساعت این پاور رو شارژ آن هم فول شارژ کرده باشد !!! قطعأ ایشان در این مورد اطلاعات و تجربه ایی ندارد ! لازمه عرض کنم این ضعف پاوربانک نیست و بهترین پاوربانکای خورشیدی هم همینطور هستند و به همین میزان زمان نیاز دارند این برند جز برندهای خوب و باکیفیت محسوب می‌شود و همین این پاور هم پاورهای دیگش که در دیجیکالا موجوده همگی خوب هستند ولی فلسفه استفاده از پاور‌های سولار این است که مثل بقیه پاورها ازشان استفاده می‌کنی ولی برای کسایی که اهل طبیعت گردی و مسافرتهای طولانی و موقعیت‌های اضطراری این پاور می‌تواند کار راه انداز و حتی در گاهی مواقع است نجات بخش باشد یعنی چندساعت بگزاری جلوی نور مستقیم آفتاب و بعدش چند درصد گوشیتو شارژ کنی و باز هروقت بیکار بودی چندساعت بگزاری جلو آفتاب تا شارژ ذخیره کنه ولی برای فول شارژ چندروز زمان لازمه موفق باشید
سلام من مرتب از این شامپو بدن استفاده می‌کنم هم خوب تمیز می‌کند و هم بوی خوبی دارد و نسبت به نمونه‌های خارجی که قیمتشان چند برابر هست این شامپو رو بیشتر ترجیح می‌دهم
من این صندلی رو ۳ سال پیش برای دخترم خریدم واقعلا عالیه خیلی سریع نصب می‌شود وبچه توش خیلی راحت است به علت داشتن کمربندهای ایمنی و دستگیره محافظ از امنیت بسیار بالایی برخوردار هست . روکش صندلی رو می‌شود به راحتی جدا کرد و تو ماشین لباسشویی انداخت . در خصوص قیمتش هم که باید بگویم نسبت به نمونه‌های خارجی بسیار پایین تره . تنها موردی که هست نداشتن ایزوفیکس بر روی این صندلی هست . در کل بسیار کار راه انداز هست واز خریدش پشیمان نمی‌شوید
بی کیفیت نازک و شکننده ارزش خرید ندارد توصیه نمی‌کنم
من ازش استفاده کردم عالیه
سه ساله که دارمش تاحالا خوب کار کرده ، پاوربانک کار راه اندازید
من شخصا از این محصول راضی هستم فقط قبل از استفاده بروشور محصول رو مطالعه بفرمایید چون خیلی کمکتان می‌کند تا همان روزای اول نتیجه رو ببینید
لطف کنید به جای ضمانت ۷ روزه بنویسید عمر ۷ روزه ! من نمیدونستم گارانتی ندارد دقیقا بعد از ۸ روز چراغش روشن موند و خراب شد . در این وضعیت اقتصادی متاسفم که چنین کالاهای چینی و بی کیفیت از جیب ماها هزینه می‌شود .
چیزی که میفرستند با عکس روی تصویر فرق دارد و کیفیت خیلی پایین است
من دستگاه رو تو پیشنهاد ویژه خریدم . یکهفته اول از کیفیت آب راضی نبودم ، ولی الان پس از حدود یکماه بسیار راضی هستم !! پیشنهاد نصاب شرکت هم این بوده که چندین بار آب تسویه شده مخزن رو خالی و بعد استفاده کنم ! زمانی که برای نصب تماس گرفتم ، گفتن که هزینه نصب رو خودم باید پرداخت کنم که من از این موضوع ناراحت شدم ! ولی بعد از شرکت تصفیه سازان تماس گرفتن و مبلغی رو که به نصاب پرداخت کردم رو برام واریز نمودن ! و یک تشکر هم از مدیریت شرکت مربوطه که چندین بار تماس گرفتن و پیگیری نمودن و بابت دلخوری یک هدیه هم از شرکت داده شد . پیشنهاد من به دوستان این است که از شرکتی‌های اینچنینی که امروزه کم هستند و پیگیر مشکلات مشتریانشان می‌باشند خرید نمایند تا در مواقع لزوم و خدمات یاری‌گر مشتریان خود باشند . با سپاس از دیگر دوستان امیدوارم که نظر برایتان مفید بوده باشد و در خرید این کالای خوب درنگ ننمایید .
عالیه . من از این ریمل فوق العاده راضی هستم . حدود ۸ تا از این ریمل و هم استفاده کردم
بسیار باکیفیت و کاربردیه از خریدش پشیمان نمیشید
نسبت به قیمتش عالیه کیفیت صدا دعالیه
جنس خوبی دارد کیسه‌ها و از نوع زیست تخریب پذیر هستش که کمتر به محیط زیست آسیب میرسونه نسبت به کیسه‌های نایلونی ساده
از نظر قیمت و گارانتی خوب است . ولی دیجی کالا تو ارسال خیلی ضعیف عمل می‌کند
از نظر قیمت و گارانتی خوب است . ولی دیجی کالا تو ارسال خیلی ضعیف عمل می‌کند
این تبلت از شرکت لنوو ارزش خرید ندارد تاچ ضعیفی دارد روان نیست
از نظر قیمت و گارانتی خوب است . ولی دیجی کالا تو ارسال خیلی ضعیف عمل می‌کند
شب‌ها قبل از خواب مثل ریمل به مژه زده می‌شود ، هیچ رنگ و بویی ندارد . یک مایع سفید کدر دارد که شبیه مکمل‌های ریمل هست . بسته بندی و شیشه‌ی کالا ، شبیه محصولات تقویتی ناخن همین برند هست .
اصلن خوب نبود . کوچک بود
بسیار بی کیفیت ، همان اول ال ای دیش سوخت و هاردی که بهش وصل کردم فرمت کرد
برخلاف خیلی از کفش‌های کالج که پشت پا رو میزنن ، این کفش واقعا اینجوری نبود . خیلی رنگ زیبایی دارد و به راحتی با کیف‌های فانتزی و کوله پشتی‌های رنگی ست می‌شود . جنس رویه بسیار نرم و لطیفی دارد و لکه‌ها با یک شامپو و آب ساده ، پاک می‌شوند
به قول دوستان چندان کارایی ندارد و همان دستمال آشپزخانه مناسبتره برای این کار … البته این دستمال برزنت نسبتا محکمی دارد و خودش هم چرب است و برای گردگیری بد نیست
سلام دوستان . من با شما در رابطه با شکننده بودن هم نظر نیستم . من تو تابستان گرفتم و همه جا ازش استفاده کردم . خیلی خوب است نسبت ب قیمتی ک دارد . #نظر-تو-مهمه
من ابرنگ ام از همین مارک دو طبقه برای پانزده سال پیش هست کیفیتش عالی می‌شود کار‌های حرفه‌ای رو با هاش انجام داد . البته کیفیت این ابرنگ که تولیدش برای جدید هست رو خبر ندارم .
بسیار بی کیفیت نقاط مربوط به صدا و پاور به سرعت میشکنه و تمام بدنش الان ترک خورده واقعا یکبار مصرف است
این محصول از سه لایه درست شده اگر دوتاش رو بکنید هم چسبندگی خوبی دارد هم شفاف هستشبا برچسب روی محصول دو لایه را کنده و بعد بچسبانید اگر با دقت انجام دهید حتما خواهید دید که مشکلی در طراحی ندارد
واقعا پشیمان هستم که برای یک همچینی گوشی موبایل ارزشمندی ، چنین قاب موبایل بی کیفیتی خریدم ! و متاسف از اینکه اصلا چنین کالاهای بی کیفیتی فروخته می‌شوند … چون ما به عنوان خریداران اینترنتی امکان لمس کالا رو نداریم و واقعا انتظار می‌رود راجع به کالاهایی که ظاهر مشابهی با اجناس خوب دارند و ولی فقط با نگاه از نزیک و لمس کردن ، کافی هست که به بی کیفیتی اونها پی برد ، در دیجی کالا نوشته بشود تا مخاطب بتونه درست تصمیم بگیرد همینطوری نگاهش که می‌کنید ، ترک میخوره ، فقط کافی است تو رستورانی جایی ، یکم لکه آبلیمو و سرکه و ترشی چیزی که متوجه‌اش نشوی باشید ، دیگر تمومه ، سریع باهاش واکنش نشوند می‌دهد و قاب گوشی حل می‌شود !
شمع با کیفیت معمولی رو ب بالا ، برای کسی ک نمی‌خواهد زیاد هزینه کنه و ی شمع معمولی خوب بخرد
به نسبت قیمت بد نیست ولی خوب هم نیست به علت ناجالب بودن تم ساعت آن به عنوان ساعت زشت میباشد کار با دوربین آن به علت زاویه دار بودن مشکل است هیچ برنامه‌ای روی آن نصب نمیگردد فقط هشدار بلوتوثی آن اجرا میگردد انتقال داده بلوتوثی برقرار است در جعبه آن فقط یو اس بی شارژ هست ، و خود شارژر نیست در کل از یک موبایل ساده هم پایین‌تر است مشکل بزرگتر طرح رجیستری است که من اکنون درگیر آن هستم معلوم نیست که با شماره چه کسی رجیستری شده و مخابرات اخطار قطع تماس آن رو فرستاده
بسیار از خریدم راضی بودم . در سفر و منطقه‌ای سرد ازش استفاده کردم ، بسیار گرم و راحت بود . موادی که درش بکار رفته بسیار نرم و لطیف هست و البته خیلی هم سبک
من تو شگفت انگیز خریدم ، کیفیت تصویر بسیار عالیه و تمام پورت‌های مورد نیاز و دارد . رابط کاربریشم خوب است و تو این قیمت فوق العادس .
پردازنده‌های amd که من خودم دارم ارزان ترن چون اندازه اینتل معروف نیستند پردازه‌های اینتل هم چون گرافیک دارند خیلی بهترن پس قیمت بیشتری هم دارند
در سفری که در منطقه‌ی بی برق بود بسیار راحت بودیم . قبل از سفر یک روز کامل دم پنجره گذاشتم تا فول شارژ بشود ، در سفر به منطقه‌ای بی برق ، تقریبا می‌توانم بگویم با شارژ اولیه حدود ۱۶ ساعت نور داشت و هر چه به ساعات پایانی نزدیک میشد تعداد لامپ‌های داخلی کمتری روشن میشد ، که همین باعث افت نور میشد که خیلی منطقی بود . ی
بی کیفیت‌ترین چیزی بود که تا حالا دیدم اصلا انتظار نداشتم همان روز اول خراب شد و دور انداختمش
جنس پارچه اصلا جالب نیست
موتورش چینی است اصلا به درد نمیخوره ساعت همش عقب جلو می‌رود هرچقدرم که تنظیمش می‌کنم اصلا فایده ندارد خیلی هم کوچیکه . راضی نیستم
من گرفتم بسیار خوش پا سبک و راحت است ، من کفش برند زیاد میگیرم اینو برا باشگاه میخواستم تنوعی باشد اما انصافا خیلی خوب است
یکی از قشنگ‌ترین کتاب هایی هست که تا حالا خوندم من بعد از تو هم بسیار زیباست
برای اونهایی که مچ دستان ظریف‌تری دارند ، اصلا کار ساده‌ای نیست که بطور مداوم و طولانی مدت دکمه رو با انگشتشان نگه دارند تا یک بخشی روتمیز کنند . قطعا کسانی که توان فیزیکی قابل قبولی دارند ، اونقدرها این موضوع اذیتشان نمی‌کند . البته که جارو شارژی برای تمیزکاری‌های اساسی نیست بنابراین تایم طولانی دستتان نخواهید گرفت . در کل کالای بسیار اساسی و ضروری درخونه هاست . مخزنش خیلی راحت تمیز می‌شود ولی خب مساله باطری رو دارد . من حدود ۹ ماه هست که ازش استفاده می‌کنم و الان می‌توانم بگویم به ازای هر یکی دوبار استفاده کوچیک ، مجبورم که جارو رو به شارژ بزنم
یک کیبور خوب و نرم و خوب با دست مچ می‌شود و از کیفیت مناسبی برخوردار است و ممنونم از سایت دیجی کالا بابت دسته بندی خوب و محکم و ضد ضربه
من واقعا از دستگاه راضی هستم و از لحاظ است انتن دهی هم واقعا خوب هستش و مشکلی با انتن دهی دستگاه ندارم ؛ از لحلاظه سخت افزاریه دستگاهم مشکلی با دستگاه ندارم
کیفیتش خیلی خوب است من راضیم چوبش چوب روس هست و گران که واقعا قیمت تموم شده مناسب است راحتی صندلی‌ها واقعا خوب است جابه جایی هم اسونه به نظرم عمر بالایی این محصول دارد پیشنهاد خرید حتما
اصلا اصلا به دوستان خریدش را پیشنهاد نمی‌کنم .
ولی در کل عالیه . راندمان بی نظیری دارد و حساسیت عالی
باعث لطافتت پوست میشود
من بر اساس نظرات قدیمی کاربران به اشتباه افتادم و این جنس را خریدم و از رنگ جنس که استیل زده فکر کردم حداقل روکش استیل دارد فلز نازک ضعیف است و کج و کوله می‌ایستد ساخت بدی دارد از دو پیچ محورش یک اول راه کج رفته و جام کرده و همینطور ولش کرده‌اند سوراخ‌های پیچ پر از پلیسه‌های بزرگ آهن است کیفیت میله‌ها پایین و رنگ طوسی بی کیفیتی روی آن پاشیده شده که بعضی جاها هم رفته است و لابد همه‌اش زنگ میزند به شدت پشیمان شدم
این شمع بعد از اینکه مقداریش مصرف شده شروع می‌کند به بلند شدن بیش از حد شعله و کلی دود درست می‌کند و کل ظرف دمنوش یا قوری شما رو سیاه می‌کند . شاید بهتر باشد ارتفاع شعله نوشته بشود و ارتفاع شعله بهتر نسبتا ثابت بمونه نه اینکه بعد از نصف مصرف شدن شمع ارتفاع شعله زیاد بشود !!! خوب طبیعی هست که نزدیک ظرف می‌شود و دود می‌دهد .
من دیروز از این عطر دو تا برای خودم و دخترم خریدم اول نمونه جیبی اش رو تهیه کردم بعد ۵۰ میل اش رو والانم ۱۰۰ میل . رایحه بسیار نزدیک به عطر jasmin noire از برند بولگاری رو دارد و فوق العاده است در خریدش تردید نکنید .
این شارژر قسمت بالاش یک فن کوچولو دارد که آن خرس کوچیکی که براش تعبیه شده رو اگر قرار بدین به صورت یک خوشبو کننده هوا عمل می‌کند . . در اصل همان خوشبو کننده اس منتهی یک مشکلی که هست خیلی دیر عمل می‌کند . . بعد از ۱۰ دقیقه تازه یک بوی کمی ازش بلند شد . . یعنی اینجور می‌توانم بگویم که قسمت بالای این شارژ بیشتر ظاهر زیبایی دارد و خوشبو کننده‌اش کارایی ندارد . . اما برای سایر قسمت‌ها عملکردش خوب است … ۳ بار گوشیم رو کامل شارژ کرد . لپو برند مطرحی نیست ولی خیلی از محصولاتش واقعا کیفیت خوبی دارد …
مگر می‌خواهد چقدر کار کنه با این قیمت ؟ کیفیتش خوب است ولی پول ۵۰ تا کابل معمولی است ، اونا ۲-۳ ماهم کار کنند میانگین می‌شود ۱۰ سال کابل تمیز و نو !!
از خرید یخچال فریزر کرال بسیاربسیاربسیار خوشحال هستم - و از دیجی کالا ممنونم
مزیت این فلش طراحی مناسبشه که هم زیباست و هم از شکستن و گرد و خاک گرفتن فلش به دلیل وجود درپوش جلوگیری می‌کند ، کمی کند هست که با توجه به قیمتش قابل چشم پوشید وبرای یک فلش usb . ۲ سرعتش تقریبا قابل قبول است
تو صدای بلند افت کیفیت پیدا می‌کند ولی با صدای متوسط رو به بالا کیفیت و بیس شفافی دارد وب است خوبی تو گوش وای میسته
بله برای سرمایش هم قابل تنظیم است وقتی که هوای بیرون بسیار سرد است و هوای داخل گرم برای تهویه با مشکل جدی مواجه هستید چون با روشن گذاشتند دائم فن دمای داخل بسیار سرد می‌شود و تنها راه استفاده از ترموستات حالت سرمایش مبیاشد به این صورت که در تنظیمات حالت p۰ را بجای H ( گرمایش ) ، C ( سرمایش ) را انتخاب می‌کنیم و کلید کناری یا set را چند ثانیه فشار میدهیم و رها می‌کنیم و حالت سرمایش فعال میشود سپس در p۱ میزان اختلاف ماکزیمم و مینی موم را وارد می‌کنیم مثلا عدد ۶ سپس ترموستات را در دمای مثلا ۲۵ درجه تنظیم می‌کنیم در این حالت ترموستات در ۲۵ درجه فن را روشن و در ۱۹ درجه فن را خاموش میکند برای راه اندازی ( در تصاویر قسمت آموزش راه اندازی ) بجای المنت فن قرار میدهیم
از زیبایی طرح و نقش و جنس و دوخت ذره‌ای نقص ندارد و فوق العاده زیباست و به زیبایی طراحی اتاق کمک میکند
بجای این که از پلاستیکی که اکلیلی باشد استفاده بشود و نرم و انعطاف پذیر از یک کاغذ اکلیلی داخلش استفاده شده و خیلی نرم و انعطاف پذیر نیست و جای شارژر کوچک هست حتما برای شارژ باید قاب در آورده بشود
۱- افرادی که از محصولات اپل استفاده میکنند و دیوایس‌های اپل رو دارند . مثل تمامی محصولات اپل قدرت و راحتی واقعی رو زمانی میتونید حس کنید که تمامی دیوایس هاتون اپل باشد . مثل مکبوک و ایفون و ایپد . در این صورت سوییچ کردن بین دیوایس‌ها و اتصال به قدری ساده است که باورتان نمی‌شود . فقط کافی است هدفون رو روشن کنید و هر دیوایسی میخواهید در دست بگیرید تا با هدفون شروع کنید به گوش کردن موزیک . از نظر کلاس که من دیگر حرفی ندارم برای گفتن …
من این سی دی یک هفته پیش به دستم رسید اولا انقدر خوب توضیح داده که ادم با اشتیاق دوست دارد ادامه بده و مهمتر از همه مثل خیلی از سی دی‌های تو بازار ریتم و اکورد یاد می‌دهند نیست کاملا اصولی توضیح داده شده و از پایه شروع کرده من که خیلی راضی هستم
من نظرات دوستان رو قبل از خرید خوندم که گفته بودن فنر در میاد ولی گفتم سخت گیرن و بد استفاده کردن من تحویل گرفتم از جاش در آوردم فنرش در رفت ، افتضاح است کامل است ، سری هارو با یک رابط دیگر استفاده کردم که خیلی زود داغان شدن ، با این قیمت می‌شود برای دیوالت یا میلواکی رو خرید ، این فاجعه است !!!
الان حدود یک ماهه که روی ماشین نصب کردم ، خیلی ازش خوشم اومده ، کیفیت تصویرش هم تو مونیتور خودش و هم روی مانیتور کامپیوتر ، بسیار عالی و با کیفیت هست . تو این دوره زمونه که کمتر کسی خطای خودش رو قبول می‌کند ، به نظر من برای ثبت لحظات جلوی خودرو و استناد به آن ، خیلی ضروری هست که یکیش رو داشته باشیم . البته برای خاطرات سفر و مسیرهای آفرودی هم جالب است .
هدفون بسیار خوش ساخت و زیبایی هست بطوریکه در نگاه اول شگفت زدتون می‌کند کیفیت صداهم در حد خوب رو به بالاست ولی به هرحال کلاس این هدفون با بقیه هدفون‌ها فرق دار
من خیلی وقت بود هر کتابی و فیلمی در مورد تئوری موسیقی بود میخریدم ولی واقعا خیلی سخت بود برام یا بیان کتاب‌ها مناسب نبود یا بعضی فیلمها کلا اشتباه میگفتن وای این مجموعه با یک روش خیلی ساده و روسن قشنگ تمام مطالب رو پوشش داده من که واقعا لذت بردم ممنون از تهیه کننده‌های این مجموعه چون واقعا وقت گذاشتند
این ماوس من ۲ سال پیش از دیجی خریدم تا الان خیلی خوب برام کار کرد و مشکلی نداشته
این کیف زیبا امروز بدستم رسید درست شبیه عکسش . زیبا با جنسی عالی جنس داخلش عالی . این کیف محشر است و واقعا زیباست و از عکسشم قشنگتره
با سلام . این موکت در نگاه اول زیبا و خوش فرم به نظر می‌رسد و داخل صندوق تیبا به خوبی می‌نشیند . اما مواد تشکیل دهنده آن از مواد بازیافتی است که بوی نامطلوبی ایجاد می‌کند ! در کل از خریدم راضیم ولی می‌توانست کیفیت بهتری داشته باشد !!
جنسش خوب است رنگ و طراحی خوبی دارد سیمش به اندازه کافی بلند است خیلی هم خوب بخار می‌دهد
من رنگ سرخابی انتخاب کرده بودم برام رنگ گلبهی فرستادن . دیجی همه چیش خوب است الا این مشکل تفاوت رنگ‌ها … هم رنگ عکسا دقیقا مشابه رنگ محصول نیس هم بارها پیش اومده محصول با رنگ اشتباهی به دست مشتری میرسه
تازه به دستم رسیده . ولی خیلی تو دلم نشسته . مثل ساعتهای هوشمند دیگر نیست که همشان مشکل باطری داشته باشند . کیفیت خوبی دارد . نمایشگر خیلی خوبی دارد . چیزی از سوپر امولد کم ندارد . واقعا با تخفیفی که زدن مفت است .
افتضاح در یک کلام سبک با لبه‌های تیز جنس ضعیف حتی کج می‌شود خیلی کوچیکه اصلا نخرید
امروز به دستم رسید تو توضیحاتش نوشته بود سرامیک ولی جنسش پلاستیک است و با این قیمت نمی‌ارزه از دیجی کالا خواهش می‌کنم به این جزئیات توجه کنه چون مشتری با توجه به توضیحات اقدام به خرید می‌کند
واقعا وسیله ضروری است ، به خصوص برای کسانی که شاغل هستند و عموما احساس ضعف و خستگی عضلات دارند ، می‌توانند راحت از این دستگاه استفاده کنند . اصلا نیاز به کمک کسی ندارند و تنهایی می‌توانند حتی قسمت هایی از کمر که دسترسی بهش سخت است ، با دسته بلند این دستگاه راحت ماساژ می‌گیرن
رنگش شبیه عکس هست البته تناژ صورتی غالب است به قهوه‌ای . کاملا هم مات و مخملی می‌شود رو لب و ماندگاری زیادی دارد
کیف خوبی است طراحی زیبا و وزن سبک از نقاط قوت این محصول است ولی جنس چرم مصنوعیش زیاد جال نیست در کل از استفاده از این کیف راضی هستم .
در کل خیلی جنس ضعیفی هست . پیشنهاد نمی‌کنم
رنگش با عکس فرق دارد تناژ بنفش خیلی خیلی کم هستش و بیشتر صورتیه . در کل به قیمتش میارزه ولی پوشش یک کم ضعیفه .
من این مدل رو دارم کسانی که قصد خرید دارند یک توضیح مختصر می‌دهم چون خودم موقع خرید سر در گم بودم بین چند مدل ارگ اول بگویم با توجه به بالا رفتن قیمت‌ها کسانی که قصد دارند اموزش حرفه‌ای و سطح بالا و با همان ارگ جشن یا مراسم یکی از بهترین گزینه‌ها همین مدل هست دقیقا مثل pa ۶۰۰ هست فقط چند تا مورد کوچک تفاوت دارند یکیش تو همان اسکیل‌ها هست که روی ارگ pa ۶۰۰ به صورت دکمه‌ای هست اما روی pa ۳۰۰ ندارد اما میشود از داخل منو به راحتی ربع پرده کرد و استایل‌ها و سمپل‌های و دقیقا pa ۶۰۰. میخوره کمی کلاویش تو ذوق میزنه پلاستیکی هست اما عملکرد خوبی دارد گیر نمی‌کند دستگاه داغ نمی‌کند سیستم عامل جدیدش عالیه و سمپل میگیره هر انچه از یک ارگ حرفه‌ای میخواهید دارد به نظر من بعد از این باید ارگ باید رو pa ۱۰۰۰ یا pa۴x … حساب کنید که قیمتش چندین برابر این دستگاه هست و اصلا قابل مقایسه هم نیستند در کل هیچ ایرادی من تو دستگاه ندیدم و راحت در مهمانی‌ها و مراسم‌های مختلف شرکت کردم و مشکل خواصی نداشتم وکال هم ندارد و شما وقتی میخواهید بروید مراسم باید میکروفن رو به میکسر وصل کنید یک چیز طبیعی هست
قشنگ بود ولی باتری خوره کوکی نیست
رنگ سنگ خیلی کم رنگ‌تر از عکسشه ولی با این وجود زیباست
ماندگاری و کیفیت و ایناش عالیه ولی من رایحه رو دوست نداشتم که سلیقه‌ای هست .
تو قسمت نقاط ضعف و قدرت نوشتم
خیلی خوب است کاملا راحت است
اسپیکر SK-S۱ تجربه استفاده ازش رو داشتم . حدودا ۲ ماه استفاده کردم و چند باری هم بیرون از خواند بردم . چون پرتابل هست بیشتر برای بیرون مناسب است ولی خب داخل خواند هم خیلی استفاده کردم . انقدر صدا و بیسش عالیه که می‌توانم بگویم به تنهایی می‌تواند یک مهمونی کوچیک رو جواب بده …
من خریدم خیلی راضیم چون جنسش چوبیه صفحش براق است وب اینکه صدا ندارد ولی تو عکسش فکر میکردم بزرگ تره اما از عکسش کوچک‌تر بود
از همه نظر عالیه ، باتری ، انتن دهی ، برنامه ، پاور بانک ، سرعت شارژ شدن همش عالیه من راضی راضیم ، البته من پارسال از دیجی خریدم نصف قیمت الانش بود
این جور که روش نوشته ژاپنی هست و خوب خیلی به نسبت قیمتش ارزش دارد . من روی ریموت پخش ماشین و ریموت دوربین گذاشتم و بعد از ۳ ماه هنوز که دارند کار می‌کنند .
یک دفتر خاطرات کوچک روزانه برای روزای قشنگ عشقولانه
یک دفترخاطرات دوست داشتنی برای کسایی که عاشقن .
از جنس چوبی و بی صدا بودنش دوست داشتم چون از این ساعتا بازم خریده بودم اما فکر میکردم بزرگتر باشد چون تو عکس این طور بود وقتی باطری گذاشتم کار نکرد مرجوع دادم کاش ازش بازم باشد بخرم
متاسفانه کیفیت مناسبی برای استفاده ندارد و مانند جنس یک بار مصرف است
میزان صدای کلی در فضای باز :  وقتی از اسپیکر ۳ الی ۴ متر فاصله میگرم ، صدای خوبی دارد ولی بیشتر از ۴/۵ متر صدا کم می‌شود ( بیس شنیده نمی‌شود و وضوح صدا خیلی کم می‌شود )  بیس با کیفیت و شنیدنی دارد ولی قدرتش کم است ( در و پنجره را نمیلرزاند ) این نشان دهنده قدرت کم بیس میباشد و همچنین صدای تیز و زننده‌ای ندارد ، که میتواند خوب باشد ( کیفیت ) و یا نقطه ضعف ( کم بودن صدای شفاف و زلال ) البته همینطور که گفتم تا شعاع ۴ متری بد نیست بررسی اجمالی :  روی سطح صاف مثل میز لق و تق میزند ؛   ، جنس ساب وبر از آهن است که صدا را کمی نا مفهوم میکند که همه این‌ها نشانه بد بودن جنس است ( درجه ۲ یا ۳ چین ) اگر بتوانید درجه یک بخرید حتما خیلی بهتر است .
خیلی خوشبوا و واقعا موهارو نرم می‌کند و حجم می‌دهد نه اما اونقدر زیاد که قابل دیدن باشد . حالا تاثیرگذاری روی تغذیه کردن مو در طولانی مدت مشخص می‌شود ولی درحال حاضر عالیه .
سلام . این محصول ساخت ویتنام هست . نمی‌دانم های-کپی حساب می‌شود یا اورجینال .
برای من که بعد از دو هفته استفاده سوکت میکرو یو ای بیش قطع و وصل میشد و باید حتما تو یک زاویه خاص نگه میداشتمش که کار کنه . اینجوری باعث خرابی پورت شارژر گوشی هم می‌شود . کلا اگر کابل درست و حسابی میخواید سمت جنسای زیادی ارزان نروید چون همین خرجو باید چند بار بکنید ، تو مدت زمانی که یک کابل خوب براتون کار می‌کند .
در یک کلام می‌توانم بگویم عالی … !
هم به عنوان هولدر و هم به عنوان شارژر واقعا گزینه‌ی خوبی است ، من به شارژر فندکی فست شارژ سامسونگ با سیم خود هولدر وصل کردم و گوشیم رو وقتی می‌گزارم روی هولدر ، می‌رود روی حالت فست شارژ برای کسائی که از گوگل مپس و یا کلا مسیریابی ، دستیار گوگل یا سیری و … . استفاده می‌کنند عالیه و دیگر مشکل شارژ هم ندارید . دوستان اندرویدی توی منوی developer options می‌توانید حالتی رو فعال کنید که وقتی دستگاه در حال شارژ هست صفحه خاموش نشود . که وقتی گوشی رو روی هولدر می‌گزارید صفحه ش روشن بمونه .
پیشنهاد می‌کنم بخرید حتما . محصول خوبی است و طرز راه رفتن و نشستن رو هم اطلاح می‌کند فقط به سایز‌ها حتما توجه کنید …
دخترم دو ماهشه سرماخورده بود و نمیتونستیم بهش دارو بدهیم با این دماغ گیر بینی شو تمیز میکردیم خیلی مکشش خوب است و سری سیلیکنیش نرمه و بینی نوزاد و اذیت نمی‌کند دیگر نیازی به دستمال کاغذی هم نیست .
بلندی صدای خوبی دارد مخصوصا تو موزیک کیفیت صدای خوبی هم دارد که تا حد زیادی راضی کنندست بیسش خیلی قوی و نرم نیست اما راضی کنندست طراحی ظاهری زیبا ، کوچیک و جمع و جوری دارد رادیو هم به نظر نقطه قوتشه و خیلی خوب کار می‌کند جنس بدنه هم عالی چراغ قوه هم دارد که نور خوبی می‌دهد بلوتوث برد خوبی دارد و سریع وصل می‌شود
این گلس کیفیت خوبی دارد خیلی قرص و محکم فیت گوشی iPhone ۷ می‌شود … کیفیت صفحه نمایش رو کاهش نمی‌دهد جای سنسورها دقیق اندازه و برش خورده و برخلاف گلس قبلیم که بلو بود و دوربینش روش گلس نداشت و سوراخ بود و گرد و غبار جمع میشد و نمیشد تمیزش کرد … . . در کل خیلی راضیم از این گلس
بسیار کیفیت پایینی دارد . یک بار هم نتونستم استفاده کنم . وقتی موبایل رو داخلش قرار می‌دهم ، میچرخه و میوفته پایین .
در کل یک گوشی اندروید مقرون به صرفه و کار راه انداز هست …
سلام ظرف غذای کودک من امروز به دستم رسید . توی مشخصات زده بود دارای چهار قسمت مجزا . اما دیدم دارای ۳ قسمت است . . اما در کل خیلی به کار میاد و واقعا جنس خوبی هم دارد . من خریدشو به دیگران توصیه می‌کنم .
سلام . من خیلی دوستش دارم مخصوصا رنگش رو کیفیتش هم عالیه فقط بشقاب میوه ندارد کیفیت پیاله‌ها هم پایین است نسبت به بقیه لوازم
خشک خشک به دستم رسیده این ریمل همین الان . اشتباه کردم نظر کاربران رو نخوندم . واقعا توقع نداشتم و متاسفم
کیفیتش برابر با کاغذ دبل آ هست
خیلی خوشگل است تو خریدش شک نکنید
به ایفون ۶ من جواب نداد و شارژ نکرد
رنگش به رنگ صورتی بیشتر تا طوسی
من ۱ماهه دارمش تا الان که خوب است و۳تا گوشی ۳۰۰۰ mAرا کامل شارژ می‌کند وظرفیت واقعیش ۸۵۰۰ تا ۹۰۰۰ میلی آمپر است که نسبت به بقیه‌ی پاوربانکا خوب است
در کل کار راه انداز مقرون به صرفه . اگر زیاد ازش کار نکشید خیلی به کار میاد …
کابل خوبی است ولی فست شارژ نیست از دیجی بعید است که تو توضیحات نوشته فست شارژه . نسبت به قیمتش ارزش خرید ندارد چون معمولی است
با یکم قیمت بیشتر می‌شود سطل با کیفیت ساخت بهتر خرید . .
من راضی هستم . جایگزین محصول دیگه‌ای کردم که خیلی گرونتر میخریدم . . با اینهمه رضایت دارم ازش . بوش هم تقریبا خوب است . برای من مهم است که بوی مام زیاد و تند نباشد ، این بوی تمیزی و حمام می‌دهد . دوسش دارم
من تقریبا یک ساله که این لبتاپ رو از دیجی خریدم و کاملا ازش راضی هستم ، تنها نکته‌ای که وجود دارد این است که بدنه پشت صحف است نمایش با فشار به را راحتی خم می‌شود و ممکنه زمانی که حملش میکنید ، با تحت فشار قرار گرفتن به صحف است نمایش صدمه برسد ( این اتفاق برای خودم افتاد ) ، پس موقع خریدش یک کیف مناسب هم تهیه کنید . و دیگر این که برای بازی‌های سنگین کولپد قدرتمندی جزو واجبات است .
من قرمزشو برا ماشین اپتیمام گرفتم خیلی خوشگل است
سلام از خریدم راضی بودم
با توجه به قیمت و تخفیف مناسب است . . منتها کاور پلاستیکی آن کاملا خشک شده و تکه تکه شده است و عملا به عنوان کاور بدرد نمی‌خورد …اما در کل کار راه انداز است
طعم خوبی ندارد اصلا با خارجی‌ها قابل مقایسه نیست
رنگ بسیار قشنگی دارد ، برای محیط کار و استفاده روزانه عالیه ، روونه ولی چرب و براق نیس زیاد
به صرفه با توجه به برند من ۱ سال هست مداوم استفاده می‌کنم این محصول رو و می‌توانم به جرات بگویم چند برابر دیگر شاورژل‌ها کف می‌کند و نرم می‌کند
در پیشنهاد ویژه عالی بود .
از سری وود دارای پخش و ماندگاری خوب جنس رایحه‌ای خاص و از دید من بیشتر ادویه‌ای تا دودی .
خوب خنک میکند ، ولی قابلیت چرخش به چپ و راست ندارد
من فکر کردم بی رنگ است و می‌شود تو هر جایی هستی اسپری کنی بدون اینکه مشخص بشود برای همین برای خودم گرفتم . ولی متاسفانه سفید و باید با دست پخش کرد . کاش تو‌ توضیحات کامل همه چیز رو بنویسید .
من این بازی رو وقتی که قیمتش پایین اومده بود و همچنین یک تخفیف هم داشتم سفارش دادم ولی وقتی دستم رسید دیدم هیچکدوم از کارتها و خانه‌ها و تاس‌ها توش نیست و فقط زمین بازی داخل جعبه است مجبور شدم برگشتش بدهم بعدشم دیگر ترسیدم سفارش بدهم باز اونجوری بشود . در این که بازی محشریه حرفی نیست من قبلا بازیش کردم . کاش سازنده هاش بیشتر دقت می‌کردند این اشکالات توش نبود .
۲ تا خریدم پولم و دور ریختم رنگ یکیش هم عوض شده بود
موهای زیر صورت رو نمی‌تواند کامل بردار است
ساده و شکیل هست فقط نمی‌دانم چرا بعضی از قاشقها از نظر ظاهری شبیه هم نیستند و یکم سایزشان فرق می‌کند
جنس وچاپ بد و نداشتن قلاب و سر دوزی کار
من ۳ عدد سفارش داده بودم که موقع تحویل یکی اش با دو تا بقیه کامل فرق داشت- دو تا دیگر کاملا بی کیفیت بود و دیجی کالا حتی کالا رو برای ما تعویض نکرد فقط پس گرفت
این شارژر تا گرفتم استفاده کردم شانس اوردم در همان چند لحظه اولیه گوشیمو چک کردم . بعد تقریبا ۴ دقیقه که از شارژ شدن گوشیم میگذشت وقتی صفحه گوشیمو باز کردم دیدم کلا دارد برا خودش کار می‌کند و قاطی کرده بود . تا حالا همچین موردی ندیده بودم . شارژر اصلی گوشیم ۵v , ۲A بود ولی فکنم این شارژر مقدار خروجی خیلی بیشتری دارد . دیگر ازدیجی کالا شارژر نمیگیرم . به نظر من از جای مطمئن بگیرید حتی اگر چند برابر بیشتر باشد . چون با این قیمت گوشی توجیهی ندارد این شارژر‌های متفرقه استفاده بشود .
پشت و دورش پلاستیک است بعد چند ماه دور گارد جدا شد پشتش هم خیلی لیز است در کل ارزش خرید ندارد
ماندگاری حدودا ۲ ساعت . سبک مناسب کیف و سفر
ی مشکل بزرگی که دارد برای دسترسی به دکمه کناری شما حتما باید دوربین و از تو کاور در بیارید و این زمانیکه شما تو فضای خیس باشید آزار دهنده اس
کاملا با عکسش مطابقت دارد . قالبش هم استاندارد است دقیقا سایزی که همیشه می‌پوشید اندازتونه . با این قیمت فک نمی‌کنم کفشی به این خوبی گیرتان بیاد
ماندگاری حدودا ۲ ساعت
این ضد یخ چون فاقد نیترات و فسفات هستش برای موتور خودروهای روز عالیه و از خوردگی جلوگیری می‌کند ، آلیاژ موتورهای جدید که اکثرا آلمینیومی هستند با ضد یخهای پایه آلی که نیترات دارند خورده می‌شوند و ایجاد رسوب می‌کنند . من برای توسان ریختم .
گول ظاهرش رو نخورید من که استفاده کردم اصن به پای موزر نمیرسه صفر نمیزنه
من یک ساله که دارمش و خیلی راضی ام نسبت به پولی ک میدید تو این اوضاع گرونی و ارزش ریال ، واقعا میارزه رنگ سفیدشو بخرید حتما
واقعا عالیه پسر من هر بلایی سرش اورده مثل روز اول کار می‌کند
جنس و کیفیت ساخت خوب است اما صداش خیلییییییی کم است ، خیلی کم .
کش شلوار بسیار سفت است
شکلش فرق دارد با اینی ک او سایته
نقاط قوتی دارد که نسبت به قیمتش مناسب هست
ما رابط رو بیشتر برای خروجی usb گرفتیم غافل ازینکه حتما باید با یک کابل به کامپیوتر وصل بشه- در اصل یک Hub بزرگ هست
بعد از کلی شوق و ذوق و زمان گذاشتند میبینی هیچ تاثیری ندارد و فقط وقت و پول و تلف کردی
از موارد ضعف این محصول وجود شیار هایی داخل ظرف است که باعث می‌شود خوب شسته نشود و همچنین در ظرف به گونه‌ای که مایع از آن خارج نشود محکم نیست
هنوز یک سال از خریدش نگذشته صدای بلندگو خیلی ضعیف شده طوری که طرف مقابل باید داد بزند
نورش عالیه من برای ماهیگیری توی دریا استفاده کردم خوب بود فقط اونایی که می‌گویند کار نمی‌کند وقتی به پاور بانک وصل کردید همزمان میکرو یو اس بی رو به موبایل وصل کردم روشن شد
اندازه بسیار کوچک‌تر از عکس است
خیلی عالیه این ست من قبلا هم از این مدل خریدم فقط هر دوسال عوضشان می‌کنم
طول کابل مناسب است . . رنگبندی متنوعی دارد . . و نکته خیلی خوبی که می‌توانم اضافه کنم جنس بدنه کابل و سری سوکتش هست که اصلا و ابدا به این راحتیا خراب و یا جدا نمی‌شود . . تقریبا نزدیک ۳ ماهه دارم از این کابل استفاده می‌کنم . . خیلی وقتها باهاش خوش رفتار نبودم . . مثلا عجله‌ای شده زود جداش کردم و یا خیلی سری و هولهولکی داخل کیف یا جیبم گذاشتم ولی با این حال هنوزم سالم هستش و خوب کار می‌کند … خیلی راضی ام ازش
سلام بسیار ممنون از دیجی کالا عالی عالی عالی بود . من تا به حال از مدل جده استفاده نکرده بودم . نسبت به مدل لبنانی کمی گشادتر هست ولی جنسش عالیه و خیلی شیک و مجلسیه . چون جنس کن کن از کرپ معمولی کمی سنگین تره و خودش رو میندازه در اندازه گیری قد دقت کنید .
آیا وقتی شارژ می‌شود باید چراغش سبز بشود
ای کاش درپوش هم داشت که با سرشیشه بشود برا بیرونم استفاده کرد خیلی از چیزی که فکر میکردم بهتر است
مکش دستگاه خیلی خوب است و بعد از شستشوی فرش رطوبت زیادی بجا نمیمونه . با توجه به اینکه برس گردان دارد از شستشوش راضی هستم و وقتی اولین بار آب کثیف داخل مخزن رو خالی کردم باور نمیکردم فرشمان انقد کثیف باشد
من تا به امروز انواع برند عطرهای دنیا رو داشتم ( کرید ، دیور ، شنل ، بولگاری ، هرمس ) ولی لامصب این یک اثر فوق العادس ، یک بوی خاص و تند و گرم که شاید از بین ۱۰ نفر ۷ نفر نپسندند ولی به قول خود تام فورد امضای شما در محل هست یعنی تو هر مهمونی که رفتید از بوش شما رو میشناسن در کل عالیه البته هرکس توان خریدنشو دارد
با توجه به بسته بندی ایمن ، قیمت مناسب و قدرت خوب در تمیزکردن و نیز راحتی عملکرد آن توصیه به خرید آن می‌کنم . راستی یک بسته ۳۰ تایی قرص جرمگیر اشانتیون داشت .
رنگش خیلی کدر و مات و بدرنگ است اصلا به شادابیه عکساش نیست و درش اصلا چفت نمی‌شود و نشتی دارد عملا هیچ کار کردی ندارد حتا برا زیباییشم نمی‌شود گذاشت تو سیسمونی نخرید اصلا
همین الان دریافت کردم و استفاده کردم بسیار بی کیفیت است گوشی اس ۸ دارم ولی اصلا وزن گوشیم رو تحمل نمی‌کند و نمی‌توانم زاویه دلخواهم رو تنظیم کنم و صفحه گوسیم فقط به سمت پایین است در ضمن فاصلش با چشم هم مناسب نیست و کوتاه است و نمی‌شود دور‌تر برد چشم هارو اذیت می‌کند
خیلی قشنگ است ولی برای دست گشاده باید تنگ‌تر با است تا جلوش بیشتر بشود
باتری قابل تعویض و فقط به درد اصلا است با شماره نیم می‌خوره وقتی باشونه اصلاح می‌کنی فقط موهای صورتو می‌کند و فقط ۱ شوند همراهش هست
تو شیشه‌های معمولی انتخاب خوبی است
عالیست ، به همه جوانان توصیه می‌کنم این کتاب را مطالعه کنند تا از رشادتهای تیزپروازان ارتش و رزمندگان دلاورمان و از هنرنمایی و معجزه‌ای که در آنزمان به وقوع پیوسته آگاه شوند .
من دو تا از این گوشی خریدم و واقعا عالی هست .
متاسفانه خیلی بی کیفیت بود … دوختش باز شده بود . اصلا ارزش خرید ندارد .
ساعت خوبیست من سه ساله دارم نه عقب گرفته نه شکلی داشته . فقط بندش یک سال اول ترک ترک شد . برای من که روز شمار مهم بود که این ساعت دارد
قیمتش تو شگفت که خیلی عالیه هم یک ساعت هم یک تابلو من برای هدیه چند تا گرفتم خیلی هم خوش رنگ و جذاب ممنون دیجی کالا
تازه رسید دستم . خیلی ظریف به نظر میاد . یکی دو قسمت رویه‌اش ، انگار نخ دور دوزیش باز شده بود . رویه کفش بیش از حد ظریف بود . بند کفش خیلی ظریف و نازک بود . . کفیش ولی نرم و راحت بود . اصلا انتظارم این نبود و انتظارم خیلی بالاتر از این بود از یک کفش آدیداس
من اینو حدودا ۵ماهیه خریدم …واقعا عالیه و خوب شارژ نگه می‌دارد و خوب شارژ می‌شود . از هر مارکی بهتر است
مرسی از دیجی عزیز بابت کیفیت بسیار بالای اجناس و اصل بودن . خداییش من که خیلی با دوربینش حال کردم . باتریشم فوق العاده قوی است . ۳ساعت فیلم برداری ۱۰۸۰ با ۶۰ فریم درثانیه . در صورتی که توی کاتالوگش اومده ۱۶۰ دقیقه فیلم برداری . . این دوربین واقعا با دوربینای کنون و نیکان ۱۲ میلیونی برابری می‌کند . فقط دیجی جان درسته سامسونگ دیگر دوربین نمیزنه ولی لوازم جانبیشو میزنه ، چون توی آمازون دارند . لوازمش مثل لنز و باطریشو موجود کن .
عالیییلایکککک اصلا پشیمان نمیشید
با توجه به قیمت ، و عدم کارایی ، خرید ای محصول را پیشنهاد نمی‌کنم . ادعا شده که جلوی نشت مایعات را می‌گیرد ، در حالی که با لباس معمولی هیچ تفاوتی نداشت
برای استفاده معمولی خوب است
صفحه نمایش کیفیت زیاد جالبی ندارد پیکسلاش معلوم می‌شود
تو پیشنهاد ویژه خریدم در صورت نیاز حتما پیشنهاد می‌کنم بخرید .
برار با پولی مه نیدی خدایی ارزش خرید دارد
من دنبال چنین اندازه هایی بودم و بسیار برام پرکاربرد هست ، مخصوصا ظروف سطلی اگر تک هم قابل خرید باشد خیلی خوب می‌شود ، دیجی کالا ممنون می‌شوم دوباره همینو پیشنهاد ویژه بگذاری
موس خوبی است و ارزش خرید دارد
من خودم همیشه فیلیپس داشتم و سالها بی نهایت رضایت داشتم که تا به الان هم مثل بنز کار می‌کند اما چون از جنس « پلاستیک » هست ، متاسفانه دون دون‌های سیاه در داخل کتری می‌زند و با ۱۰۰۰ بار سابیدن ( سرکه ، جوش شیرین ، لیمو ، … ) از بین نمی‌رود . خلاصه ، تصمیم به خرید گرفتم ، واقعیت بین این برند و برند فلر مونده بودم که کدام را خریداری کنم ، در سایت‌ها خارجی جستجو کردم دیدم ساخت این دستگاه ژاپن هست و در رنکینگ جهانی از رتبه خوبی برخوردار بوده ، در نهایت چه به جهت کیفیت ، ساخت و چه طراحی باعث شد که این دستگاه را انتخاب کنم با اینکه از هر شخصی در خصوص این برند نظرخواهی کردم ، اکثریت با برند فلر موافق بودند چون ظاهرا در ایران جا افتاده‌تر است . اما من خودم این برند را انتخاب کردم و بی نهایت از انتخاب و خریدی که کردم رضایت دارم ، درخصوص قیمت هم که در این روزها نمی‌توان نظر داد با توجه به هر ثانیه بالا رفتن قیمت ارز . ممنونم دیجیکالا
اندازش خیلی کوچیکه و زیپهاش ضعیف هستند فقط ظاهر خوبی دارد
برای مربا و عسل خیلی مناسب است
بوش خیلی زیاده وقتی اسپری می‌شود روی پوست ، پوستو تیره‌تر نشوند می‌دهد اصلا جذب نمی‌شود پوستو . جسبناک می‌کند خریدم رو دستم موند به هرکی ازخانواده و دوستان هم هدیه دادم بعد یکبار استفاده پس داد ، محصول افتضاحیه
برخلاف تصورم وقتی محافظ به دستم رسید ، کیفیتش خیلی از چیزی که در عکس بود کم‌تر بود . در نقاط مختلف مخصوصا لبه‌ها و داخل نفاط ناهمواری دیده می‌شد که نشانه تولید با کیفیت پایین بود . ظاهر بیرونی محافظ ولی خیلی بدتر از عکس نیست و به نسبت قابل قبول است ، ولی به محض دست گرفتن گوشی متوجه کیفیت کمش می‌شوید . از نظر اندازه و فیت شدن روی گوشی مشکل خاصی نداشت ، ولی دو تا نکته به نظر می‌رسید اینجا . یکی اینکه دسترسی به دکمه میوت گوشی یک مقداری سخت می‌شود با این محافظ ، دوم اینکه برخلاف قاب ژله‌ای خود وان‌پلاس که روی گوشی بود و در ۴ لبه گوشی کمی برآمده بود ، این محافظ در آن مناطق تخت هست و امکان برخورد صفحه گوشی در کناره‌ها زیاد می‌شود . در مجموع به نظرم با توجه به قیمت محافظ و گرونی‌های اخیر خیلی هم نمی‌شود انتظار زیادی داشت . ولی اگر دنبال محافظ خوب هستید ، این محافظ به نظرم ارجحیتی بر قاب ژله‌ای خود گوشی ندارد . برای این گوشی با قیمت‌هایی حدود ۷-۸ دلار هم محافظ‌های خوبی از برندهای معتبر هست که به نظر بهتر است اگر پیدا بشود .
پولش بدی یک کامپیوتر گیمینگ خیلی بهتر است
تابلو زیبایی است ولی کیفیت قابش زیاد خوب نیست منتهاباید بگویم ارزش خرید دارد توی شگفت انگیز
مشخصات خوبی نسبت به قیمتش دارد ولی باتوجه به هنگ کردن بسیار که همراه با صدای بد است و ریست دائمی کلا ارزش حتی یک ریال هم ندارد
برای مو‌های نازک و کم حجم که زود چرب نشوند می‌دهند عالیه اصلا مو رو چرب نمی‌کند و کاملا وزی مو رو از بین میبره حالت ابریشمی خاصی به مو‌ها می‌دهد و تاثیرش اونقدر زیاد که فکر می‌کنی هیچ سرومی نتونسته انقدر راضیت کنه
سلام منم گرفتم خوب است ازش راضیم ولی من روش حوله آویزان نکردم سرویس دمکنیمو آویزونش کردم
تعجب می‌کنم از این همه نظر منفی ، من کلا ادم ریمل بازی هستم یعنی یکی از چیزهای مورد علاقم ریمل است ، در مورد این ریمل بگویم واقعا عالیه نه مژه‌ها به هم میچسبه نه برسش ضعف دارد ، مژه هارو عالی بلند و پر می‌کند ، فقط برای اینکه خیلی پر بشود باید بگزاری ریمل خشک که شد دوباره بزنی ، من دوساله الان اینو دارم اصلا هم تموم نشده ، شاید تو نگهداریش مشکل دارید ، برس ریمل و نباید زیاد داخل و خارج کنید تا خشک نشود در کل این ریمل عالیه
الان ۷ماه دارم استفاده می‌کنم عالیه قبل از عید تخفیف زده بود دیجیکالا خریدم فقط دسته هاش سخت است موقع باز کردن‌
فلش خوب است ولی برای کارهای سنگین مثل عوض کردن ویندوز و … . نمیخوره و میسوزه .
قابش بشدت بی کیفیت است و اصلا نمای خوبی ندارد البته خود فرشش نسبتا خوب است منتها حتی توی شگفت انگیز هم ارزش خرید ندارد من برای خونه‌ام خریدم ولی وقتی دیدم شدیدا خورد توی ذوقم کادو دادمش به یکی
سلام من این دستگاه چند روز پیش خریدم اصلا به درد نمیخوره تبغه هاش ضعیف قیمتش بالاست
کیفیت صدا و جنس بسیار خوبی دارد باتشکر فراوان
ساعت بزرگی روی دست میباشد . باطری ضعیفی دارد . صدای طرف مقابل همیشه از ساعت می‌آید . صدای مکالمه ضعیف می‌باشد .
فوق افتضاح است این هندزفری . از گوشی سمتء راستش که اصلا صدا درنمیاد . ورودیش برا گوشی نوت۴ ، تا یک ذره تکان میخوره درمیاد . جنس سیم اش خیییلی نازک است و با کوچکترین فشاری پاره شد . خلاصه که حیفء پولم واقعا
رنگش خییییییییییلی روشنتر از تصویر است گلبهی کمرنگ است تقریبا منتها کیفیت پارچه و دوختش خوب است ولی من بخاطر رنگش خریده بودم که بدردم نخورد
اصلا نمی‌شود مونوپاد ر بهش وصل کرد چون سنگین است هی میافته ، بعد از دوبار تلاش شکست .
همه چیش خوب است بجز قابش که خیلی بی کیفیت است
بشدت از خریدم راضی هستم هم کیفیتش خوب است هم قیمتش
آچار فرانسه بدی نیست ، ولی وقتی دست می‌گیرید ، روش خوب پرداخت نشده و تک توک نقاط تیز و زبر دارد . روش هم کروم‌کاری خاصی ندارد . پیچش راحت می‌چرخه و تغییر اندازه دهانه راحت است .
بلاخره بعد از ۲ ماه تحقیق و پرس و جو این محصول رو خریدم و امروز به دستم رسید ، جنس بدنه خیلی خوبی دارد ، فست شارژ واقعی نیست ولی از شارژهای معمولی خیلی سریع‌تر شارژ می‌کند ، تقریبا یک چیزی بین شارژ‌های فست شارژ و معمولی است ، واقعا قابل قبول است ، سه تا پورت خروجی دارد که همشان ۲ آمپر هستند ، جمع و جور و سبک است ، من s۷ edge دارم خیلی خوب شارژش می‌کند . به همه پیشنهادش می‌کنم ، منتظر باشید در فروش ویژه خریداری کنید که وافعا بصرفه است . از این بهتر چیزی پیدا نخواهید کرد
محصول با کیفیت ایرانی که امروز به دستم رسید . شهاب با سونی ، ال جی و شارپ همکاری داشته و محصولاتش هم مثل اونها با کیفیت هست . افتخار می‌کنم که کالای ایرانی خریدم . قبلا از دیجی کالا ایکس ویژن خریده بودم خراب ، بی کیفیت و چینی به ظاهر ایرانی بود و مرجوع کردم ، ولی این از هر نظر عالیه ، ممنون از شهاب به دلیل تولیدش و دیجی کالا به دلیل عرضه .
پیشنهاد می‌کنم نخرید نه یک جای درست حسابی دارد نه اندازش کافی است . مقدارش خیلی کم است به اندازه یک کف دسته -گول ظاهرش و نخورید . من رفتم زدم به موهام اصلا به کل موهام نرسید
فوق العادس ضد آب با کیفیت نسبت به قیمتش
کرم بسیار خوبی است . کاور خوبی دارد . برای کسایی که پوست خیلی ناجوری ندارند به عنوان کرم پودر استفاده شه کفایت می‌کند . من خودم حتی مجالس و عروسیها هم از این کرم استفاده می‌کنم و هیچوقت کرم پودر نمی‌خرم . دوستایی که گفتن تاثیر نداشته مطمئنا نوع تقلبیش رو خریدن . خیلی زیاد شده این روز‌ها تو بازار . می‌توانید تفاوت کرم اورجینال و فیک رو تو اینترنت سرچ کنید . یکیش این است کرم نوع تقلبی سرپوش آلمینیومی ندارد .
در کل با توجه به قیمتش جعبه ابزار بدی نیست ، ولی مهم‌ترین مشکلی که توی ذوق می‌زند ، نداشتن هیچ نوع جدا کننده یا طبقه داخل جعبه است و شما فقط می‌توانید از همان یک مخزن روی در استفاده کنید . با همین حدود قیمت جعبه ابزارهای دیگر معمولا جدا کننده دارند ، که واقعا اگر وسایل ریز مثل پیچ و مهره و این‌ها زیاد داشته باشید خیلی لازمه . این جعبه بیشتر برای کسی که فقط چهار پنج تا ابزار متوسط و بزرگ دارد مناسب است .
این ساعت فوق العاده است البته فک نکنید که می‌شود روش برنامه و … نصب کرد چون اگر چنین باشد قیمتشم باید با گوشی یکی باشد ! شارژ فوق العاده سریع و راحت و شارژش خیلی دیر تموم می‌شود انقدر سبک و راحت است که شبا تو دستم هستش و وقتی زمان مدرسه میرسه با لرزش مناسب از خواب بیدارت می‌کند خلاصه فوق العاده‌تر از چیزی که فکرشو بکنی ! بخری ضرر نکردی نسبت قیمتش مناسب است
اصلا آن چیزی که تو عکس بود ارسال نشد از دیجی کالا انتظار نداشتم و خیلی جنس ضعیفی دارد
باتری اصلا شارژنگه نمی‌دارد با اینکه چند ساعت به شارژ هست اما در حد چند دقیقه شارژنگه می‌دارد
من چند وقت پیش خریدم خیلی خوب است ولی قیمت الانش زیاد ولی در کل عالی
کیفیت نا مناسب کاملا محسوس در کار است ‌ . من که بعد یکماه عوض کردم . و شرکتی گذاشته‌ام مثل قبل . الان خیلی خوب شده . من از بیرون خریدم .
نقد و بررسی و مشخصات ذکر شده برای این کالا با چیزی که دریافت شده کاملا متفاوت است
شبیه عکس نیست و جنسشم خیلی معمولی است
یک ماشین ریش تراش خوب رو به بالا میباشد که شکل ظاهری و باطری خوبی دارد و قدرت کافی واسه‌ی ته ریش گذاشتند و حتی کوتاه کردن مو را دارد و حداقل خواسته‌های منو براورده کرد ولی مشکلش که شاید مشکل هم نباشد و من بلد نیستم این است که شانه‌ها به سختی جا می‌روند و در میان و شاید بخاطر خشک بودن شانه‌ها اول کار یا طرز قرار ندادن درست انها برای من است به هرحال خرید منصفانیه نسبت به مدل‌های کمی دیگر بعد از کلی جستجو تو این رنج قیمت اینو خریدم ولی قطعا با هزینه ۲۵۰ تا ۳۰۰ ماشبن ریش تراش بهتری شاید تو همین مدل گیرتان بیاد با تشکر از دیجی کالا
چرا در تصاویر تبلیغاتیش اغراق میکنید !!! اصلن کار دستی نیست ! ساعت خوبی است ولی سایزش انقدی که تو عکساس نیست
با کیفیت و شیک هست . ممنون
من این عطر را از دیجی کالا خریدم و نسبت به پولی که دادم راضی هستم . بوش رو خیلی دوست دارم و هر روز استفاده می‌کنم . خرید این محصول رو توصیه می‌کنم . .
از بیرون با قیمت کمتر تهیه کردم ، محصولات جی یو ام کیفیت خیلی خوبی دارند مخصوصا نخ دندان‌ها - ساخت اسپانیا می‌باشد ، طعم بسیار ملایمتری نسبت به اورال بی دارد و زبان را نمیسوزاند - در مورد سفیدکنندگی این دهانشویه هنوز نظری ندارم
به هیچ عنوان خوب نبود چربی موها رو که صدبرابر می‌کند همان لحظه شدیدا موها گریسی و چرب می‌شود
چیزی که میخواستم نبود اصلا راضی نبودم چه وضعشه دستش نگین دارد فریمش فرق دارد حالت قوس دارد روی شیشش
کارایی و عملکردش خیلی خوب است ولی طراحی بدنه و جنس بدنه ش چندان جالب نیس . مال من درپوش باتریش بار اول انقدر سخت باز شد که همه جاش خش افتاد . وقتیم میخواستم جای چسباشو پاک کنم انگار پلاستیک بدنه ش خورده شد .
من برای مدرسه دخترم خریدم . از ساعت ۶ تا ۱۲ ظهر کاملا گرم نگه داشته بود . از خریدم راضی هستم .
ببینید من همیشه حرف حق رو میزنم و جانب دارانه نظر نمی‌دهم ، من چندتا برس رژگونه عوض کردم تا به این برس رسیدم ، برس درپوش دار اکسیژن داشتم که موهاش ریزش داشت و بوی مواد آرایشی رو به خودش میگرفت ، برس درپوش دار زد وان رنگ صورتی گرفتم که موهاش بوی پلاستیک میداد و بدنش هم بی کیفیت بود ، برس محو کننده‌ی گلدن فیشر هم داشتم که پودر رژگونه رو میخورد ، اما این برس جویل که گرفتم موهاش نرم و لطیف و تراکم موهاش بالاست و ریزش هم ندارد و بوی بدی هم نمی‌دهد ، من از فروشنده‌ی این محصول یعنی گالری آس هم ممنونم که امانت داری رو رعایت کردن و برس سالم مطابق با چیزی که تو دیجی کالا هست تحویل من دادن
من این کفش رو خریدم برای استفاده طولانی قسمت تاشونده پارو اذیت می‌کند
در شگفت انگیز من خریدم و رنگ قرمزش رو . الان یک ماه میگذره و راضیم ازش . خیلی راحت تنوع رنگش با هر لباسی ست می‌شود . صفحه نمایش نسبت خوبی دارد و زیر آفتاب هم قابل دیدن است . تنها مشکلش این است که سیم کارت نمیخوره . محفظه سیم کارت دارد ولی رو ساعت اجرا نمی‌شود
سلام من خودم از طرفداران پرو پا قرص ریش تراش براون بودم ولی الان می‌گویم ریش تراش فقط پاناسونیک . براون حدود ۴۰ یا ۵۰ سال که ریش تراش تولید می‌کند قدمتش از پاناسونیک بیشتر ولی پاناسونیک از فیلیپس و براون بهتر اصلاح می‌کند
گوشی را خریداری کردم . متاسفانه پس از استعلام اصالت و ارز از سامانه همتا برند گوشی را سامسونگ بمن اعلام کرد ، همچنین از سایت جهانی هم استعلام کردم برند گوشی بلک بری تعریف شده است . گوشی مشکل اصالت دارد
برای آن دسته از دوستانی که اطلاع ندارند بگویم که این شارژر یکی از مزیت هاش که خودم به شخصه تجربه کردم نداشتن نوسانات و همچنین داغ شدن است که خیلی از شارژر‌های این سبکی این مشکل رو دارند … و اینکه برای یک شارژر داشتن ۳ پورت معمولی و ۲ پورت فست شارژ واقعا یک اپشن خیلی خوب محسوب می‌شود و بنظرم بی انصافیه اگر بخواهیم بیشتر نقدش کنیم . . خودم این شارژر رو ۴ ماه داشتم و به یکی از دوستانم دادم و استفاده کرده … تنها موردی که شاید بشود ازش بد بگویم وزنش هست که برای یک دستگاه اینچنینی زیاده . . حالا اینم بگزاریم به حساب تعداد پورت هاش و توانایی هایی که دارد
عالیه و حتما پیشنهاد می‌کنم
اگر دنبال ی جا سوییچی تاپ میگردید نخرید
خشک کردن لب در استفاده طولانی مدت
دیروز به دستم رسید ولی برای دوربین جلو سوراخ ندارد
دوستان در حد ابزار اسباب بازی هستش بی کیفیت و بسیار در اندازه‌های کوچک . ارزش خرید ندارد واقعا
من که خیلی راضیم . دسته رسیده دستم . همان که تو دیجی کالاا دیدمد ممنون از دیجی کالا وفروشگاه باران
فقط تنها مشکلش با جنسای مشابه مثل بوکر که دقیقه همینطوریه این است که اونا یک قالب برای بهش تیز و تبریش طراحی کرده که از اونجا به گردنتان اویزان می‌شود و هم زیبا ترش می‌کند هم احتمال اسیبو به صفر میرسونه ایکاش اینم داشت در کل عالیه کیفیت ساخت خوب طراحی زیبا تیزی کاربردی
خیلی خوش رنگ است و طراحیش هم خوب است . اگر دنبال یک کیف متفاوت می‌گردید این بهترین گزینه خواهد بود .
نسبت به قیمت عالی بود خیلی طراحی زیبا و کیفیت خوبی داشت پیشنهاد می‌کنم بخرید مخصوصا اگر تو اف بوده باشد
کفش خوبی است فقط یایزش مناسب نیست من ۴۱ گرفتم انگشام داغان کرد خیلی کوچیکه .
عطر ایرانی است و بوی معمولی دارد و تناسبی با مندرجات مشخصات جنس ندارد
برای کسایی که موهاشان به سختی حالت میگیره اصلا پیشنهاد نمی‌شود
راضی هستم از قیمت و با دوام بودنش
اول ازهمه موقعی که این دسته‌ها رو به گوشی وصل میکنید بیشتر حس کنجکاوی آدم رو تحریک می‌کند که چه جوری کار می‌کند اما زمان زیادی نمیگذره که متوجه نامرغوب بودن پلاستیک و کلا عملکردی با خطای زیاد به شما تحویل می‌دهد . به نظر من در کل ارزش خرید ندارد ولی اگر خیلی به این قطعه نیاز دارید از مدل L۱R۱-T۲ استفاده کنید . حداقل کیفیت بهتری دارد
کفش خیلی شیک و راحتیه . بنظرم واقعا ارزش خرید رو دارد . اصلا هم بویه نفت نمی‌دهد !!
با اینکه نوشته برای پوست چرب اما خودش چرب است . به درد دوستای معمولی میخوره . رنگش هم خیلی روشن است و به درد کسانی که پوست روشن دارند میخوره یا گندمی که دوس دارند پوستشان روشنتر بشود . و نمی‌خوابه درست روی پوست . در کل پیشنهاد نمی‌شود
من بنکیک همه مدل خریدم گران گران ولی اونا رو اکثرا بعد خرید ناراضی بودم ولی این با اینکه قیمتش خوب است خودش هم معرکه است حرف ندارد . من فقط اینو میزنم بعد یک مدت فهمیدم به گران بودن نیست کیفیت اجناس . گول مارک‌ها الکی و نخورید این عالیه
کاربرد ژیلت از این موبر بهتر است ، من از محصولات ژاک آندرل استفاده می‌کنم ولی خرید این کرم موبرش اشتباه بود ، من طبق نظر کاربران خریدمش ولی فک نمیکردم این‌قدر بد باشد ، موها رو از ریشه که نمی‌کند هیچ موهای سطحی رو هم به زور با دست باید دربیاری
سلام + خب ساعتش نسبت به قیمتش ارزش دارد البته زمانی که من گرفتم یک کارت حافظه ۱۶ گیگ هم روش بود که قیمتش رو مطلوب‌تر کرده بود + جنس بندش خیلی خوب است و وقتی صفحه ش خاموش است واقعا خوشگل است + ولی وقتی روشن می‌شود تمام صفحه پیکسلاش دیده می‌شود + نور صفحه ش خوب است البته زیر نور افتاب با چشم نازک کردن می‌توانید ببینید چه نوشته شده با نرم افزارایی که خود ساعت پیشنهاد داده خیلی خوب و راحت می‌توانید گوشی رو کنترل کنید +اگه بخواهید با ساعتتان تماسای گوشی رو جواب بدین باید بدانید اسپیکر ساعت زیرشه و بشدت بی کیفیت است واصلا متوجه صدای پشت خطیتان نمی‌شوید + دوربینش وی جی آی هست و عکساش در حد صفحه کوچیک خودش خوب است + صفحه ش بشدت خش پذیره و اولین کاری که می‌کنید این باشد که رو صفحه ش چسب صفحه بگذارید + صفحه لمسی بشدت حساسی دارد و خیلی خوب می‌توانید باهاش کنار بیاید + تایپ باهاش خیلی سخت است ولی برای نوشتن پیامکایی مثل « باشد » ، « بای » ، « اوکی » مناسب است + ۵ روز بعد خریدم وقتی داشتم دستمو میشستم اب رفت زیر کلید هومش و کلیدش از کار افتاد برای همین ساعتو انداختم کنار + آلارم دارد + پایش خواب داره‌ها ولی اینجوریه که خودت باید استارتشو بزنی و وقتی بیدار شدی خاموشش کنی تا ببینی خوب خوابیدی یا نه + ویبره نسبتا قوی ای دارد + اگر خیلی صفحه شو خاموش روشن کنید حتی بدون سیم کارت بیشتر از ۸ ساعت باطری نگه نمی‌دارد ( برای من که اینجوریه ) ولی در حالت کلی تو استفاده نرمال ۱۴ ساعت نگه میداشت کلا با توجه به قیمتش و امکاناتش به اونایی که می‌خواهند تجربه ساعت هوشمند رو داشته باشند توصیه می‌کنم ولی اگر عمری و عالی می‌خواهید روی ۸۰۰ - ۹۰۰ تومن حساب کنید و یک چیز با ارزش و با کیفیت بخرید
دوستان عزیز دوست ندارم خیلی تعصبی نظرمو بگویم اما این سشوار واقعا ارزش خرید ندارد ظاهر خوبی دارد و گرمای زیادی تولید می‌کند اما قدرت باد خیلی ضعیف دارد که اصلا پیشنهاد نمی‌کنم من خریدم همان روز مرجوع کردم و از برند پرومکس خریدم و خیلی راضیم
نور دهی مناسب هست و برای دوستانی که کمپینگ باز هستند بسیار مناسب و عالی . چادر ۴ نفر است رو کاملا روشن می‌کند و مصرف پایینی دارد . خلاصه زمانی که او کمپینگ باشید از خودتان تشکر می‌کنید که همچین چیزی رو همراه خودتان دارید . در ضمن من تو تخفیف ویژه گرفتم .
ظاهرا " هنگام بسته بندی ظربه خورده روی صفحه برامدگی دارد -- چندمین خرید من از دیجی است دقت در بسته بندی وحمل همچنان ضعیف است دومین باراست محصول با مشکل صدمه دیدگی تحویل می‌گرد ( پس از باز کردن بسته بندی متوجه شدم )
برخلاف توضیحات محصول عطر شیرین و گرمی هست چون بوی گل و آبنبات غلیظی دارد و اصلا خنک نیست موندگاری و پخش بو هم بخاطر نت اول هست که خیلی شیرین و گرم است و منظور از نوستالژی بنظرم یادآور عطر گلمحمدی و ایناس واقعا اگر طرفدار عطرهای گلی و شیرین هستید بخرید
سلام من معمولا زمانی نظر می‌دهم که چند ماهی از محصول استفاده کرده باشم این محصول من چند ماه پیش خریداری کردم ( قیمتش نسبت به بازار خیلی پایین‌تر بود ) البته این فروشنده همه‌ی قیمت هاش نسبت به بازار پایین تره مخصوصا باسکول هاش … . الان با گذشت چند ماه بر خلاف نظر یکی از دوستان ک گفته تا ۱۵ کیلو میکشه بنده تا ۴۰ کیلو با دقت بالا وزن می‌کنم وظیفه خودم دونستم ب عنوان تشکر نظرم رو مطرح کنم باتشکر از شرکت ابزارآلات ایران
من این پرژکتور را از دیجیکالا و بسیار پایین‌تر از قیمت بازار تهیه کردم . تنها مشکلی که دارم باهاش نبودن پایه اتصال به سقف هست که گویا باید جداگانه تهیه بشه-در کل کیفیت تصویر خیلی خوبی دارد و استفاده از منوها بسیار اسان است-دمای لامپ در هنگام کار بالاست ولی دو فن تعبیه شده در آن بسیار کم صدا و مناسب برای خروج این حرارت هستند . بلندگوهای خیلی خوبی دارد و اصلا فکر نمیکنید یک پرژکتور بتونه این صدا را تولید کنه-در کل انتخاب خوبی است
من از فروشگاه هوک خریدم و امروز دستم رسیده . صدا خیلی افتضاح بود انگار فقط دو درجه صدارو بردی بالا
بد نیست اینم که نوشتم بدنیست فقط بخاطر قیمت پایینشه واگرنه مینوشتم راضی نیستم چرا چون مشکل بزرگی که دارد ۱-شارژ سریع خالی می‌کند نه فقط از من همه همکارام می‌گویند این مشکلو دارد ۲-صدای زیاد ۳-زیاد از ته نمی‌کند
کفش ساده و سبکیه . راهنما سایزش‌کاملا اشتباه است . ۲تا سایز بزرگترن سایزاش . هرچی‌سایز پاتون‌ هست ۲سایز کم‌کنین .
بسیار عالیه و جذب آب فوق العاده بالایی دارد و حتی برای پاک کردن آرایش‌های زیاد یا کرم پودر‌های سنگین هم بسیار خوب است ( پد + شوینده‌های آرایشی )
بسیار زیبا و جادار و مطمئن
این کالا فقط گارانتی اصالت و سلامت فیزیکی کالا دارد آن هم در صورتی که تا یکی دو روز پس از تحویل اطلاع بدی نمی‌دانم دوستان بر چه اساسی نوشتن ۵۰ سال گارانتی دارد ، برای من وقتی به دستم رسید کمی خط و خش داشت ، اما متاسفانه با شستشو در ماشین ظرفشویی کاملا کدر شد .
این دستگاهو خریداری کردم . از کیفیت کار و آب خروجیش بسیار راضی هستیم . و پشتبانی و سرویس دهی شرکت ارائه کننده هم در تمام شرایط عالی و مطلوب بوده . پیشنهاد می‌کنم خریداری کنید .
حتما پیشنهاد می‌کنم بگیرید
پیشنهاد می‌دهم بخرید من حدود ۴ ماهه خریدم و کلی بدرد بخور بود و مرد میخام که پر کنه این ظرفیت رو
به عنوان مثال شماره ۴۵ در اصلا شماره ۴۲
پیشنهاد می‌شود برا دوستانی که کمپینگ می‌روند . ابعاد کوچکی دارد به همین دلیل حملش بسیار راحت است ، حتی تو جیب هم جامیشه .
به عنوان مقال شماره ۴۵ شماره ۴۲ است
این محصول امروز به دستم رسید اصلا آن ظرافتی ک فکر میکردم نداشت خیلی ضمخت بد بود . گلاش همه خم بودن با یک میله جدا وصل شده بودن دوستش ندارم
هوکو معمولا تنوع خاصی در کابل هایی که میزنه ندارد ولی کیفیت خیلی خوبی دارد … من یک هفته از این کابل استفاده کردم . و از خوبی هاش می‌توانم به سرعت انتقال بالای اطلاعاتش اشاره کنم که بین تمام کابل هایی که داشتم به جرات می‌توانم بگویم خیلی سریعتر هستش و همونطوری که در مشخصات هم فروشنده اعلام کرده ۴۸۰ مگ بر ثانیه رو انتقال می‌دهد … تنها ایرادشم به نظرم سری سوکت هاش هستند که بعضی اوقات اذیت می‌کنند . . بهتر بود به شکل ۹۰ درجه نبود و مثل سایر سوکت‌ها طراحیش میکردن … … … .
از همه نظر عالیه چه سرعت و چه کیفیت ساخت نقطه ضعف شاید بحساب نیاد ولی جنس بدنه فلزی نیست همین
امروز رسید دستم خوشگل است دوستش دارم اندازشم مناسب است شیک و ساده عالی
من این باتری رو از دی جی کالا تهیه کردم … متاسفانه باتری خیلی زود شارژ تموم می‌کند و گوشی روی ۴۰ درصد بدون کوچکترین آلارمی خاموش می‌شود … این در صورتی که باتری قبلی خودم هیچ کدوم از این مشکلات را ندارد فقط زود شارژ تموم می‌کند . . این باتری از باتری خراب قبلی خودم هم زودتر شارژ تموم می‌کند و از اونجایی که برای تعویض این باتری نیاز هست که گوشی باز بشود ، متاسفانه امکان مرجوع کردن باتری برای من میسر نشد … از دیجی کالا خواهشمندم که کیفیت کالا‌ها رو بررسی کند
پاسخ به دوست عزیز مدت زمان بالا اومدن ویندوز ربطی به سی پی یو ندارد . به هارد بستگی دارد
کیفیفیت چاپ بالا و امکانات مناسب
عطر خوبی دارد نسبت به عطر چایی‌های دیگر
عالیه . حتما پیشنهاد می‌کنم . نسبت به افزایش قیمتهاقیمتش هم عالیه
خوب است روی شیشه فقط می‌چسبد و چسبندگی اش قوی است
خیلی مستخرس اصلا نمینویسه بعدش هم روی هر برگه‌ای هم نمینویسه حتی برای طراحی هم مناسب نیست ! تازه اگر هم بنویسد باید این‌قدر فشار بدی تا یکم رنگ بده تازه همونم باید چشم عقاب داشته باشی ببینی در کل افتضاح است افتضاح
آن رنگی رو که من میخواستم نفرستادند لطفا دقت کنید روی عکسها دوتا سبز روشن هست
به علت این که ویندوز ۱۰ را ساپورت نمیکرد درخواست مرجوع کالا را دادم
بسته بندی اش اورجینال و فابریک هستش . جایی ذکر نشده ولی به نظر ساخت آلمان هست . مناسب دستگاههای لرزشی همه کاره ، حتی سمباده زنهای لرزشی ( البته نه همه شون )
سلام دوستان ما این روفرشی رو تو پیشنهاد ویژه برای جهیزیه تهیه کردیم . قیمتش تو پیشنهاد ویزه خوب بود جنسشم خوب است
این‌قدر چرب است که ژل اصلا جذب نمی‌شود و روی پوست میمون است و برق میزنه
کیفیت و شکل محصول مورد رضایت بنده میباشدممنون از دیجی کالا
من این محصول رو درحقیقت بعنوان قمقمه برای دخترم سفارش دادم خیلی عالیه دقیقا بعد ۶ساعت که برمیگرده از مدرسه هنوز تکه‌های یخ تو قمقمه‌اش هست واقعا عالیه مخصوصا با این قیمت شگفت انگیز من ۲تا خریدم و عالیه ضمنا علاوه بر این در که تو عکساش گذاشتند یک در کوچیک دیگر هم دارد که باز می‌شود و برای نوشیدند نیاز نیست دراصلی رو باز کنید امیدوارم تونسته باشم به دوستان کمک کنم
نسبت به آنجه در تصاویر است ، پایینتر از حد انتظار است .
واقعا بهترین است . سایزش انقدر خوب است که برای سرو سوپ و آش کاملا مناسب است . ما دو تا خریدیم . خیلی هم از خریدمان راضی هستیم و یکی از بهترین خریدامون بود . با تشکر از دیجی کالای عزیز
برا استفاده کافی است یک اکانت امارات بسازید ، و موقعی که دیسک بازی داخل دستگاه است ، آن کد مربوط به بازی دوم رو وارد یا اصطلاحا ریدیم کنید . بعد حدود هفتاد گیگ دانلود دارد که بعدش راحت استفاده می‌شود . این توضیحات دقیقا پشت قاب بلوری نوشته شده .
سایز ۴۳ این کفش معادل سایز ۹ آمریکایی هست برای دوستانی که کفش خارجی می‌خرند این جدول زیاد دقیق نیست حتی فکر کنم به خاطر Memory Fome کفش باید یک سایز یا دو سایز بزرگتر هم بخرید
سایز ۴۴ گرفتم پام نشد یعنی رو کفش شماره ندارد ببینی ۴۴ هست یا نه اگر خواستید بخرید یک سایز بزرگتر باشد و قیمتش تو شگفت خیلی خوب است
این جاروبرقی دو هفته‌ای می‌شود خریدم در اولین نگاه متوجه ظاهر خوب میشید کیفیت بدنه پایین هست و از سبک بودن جاروبرقی هم مشخصه صدای جاروبرقی خوب است پایین هستش قدرت مکشش میتونست بهتر باشد قدرت مکش پایین نیست ولی بالا هم نیست لوله پلاستیکی هم ثابت هست و چرخشی نیست چرخ‌های جاروبرقی کوچیکه که البته خیلی مهم نیست چون حرکتش خوب است خرید با قیمت بالای یک میلیون مناسب نیست
کرم چربی است ولی پوست رو نرم می‌کند و برای دوستای خیلی خشک خوب است و نسبت به قیمتش گزینه‌های بهتری هم هست . در کل راضی نبودم
این سری و سری قبلی این کنسول که نسخه کریستالی هستش تنها تفاوتی که دارد اینکه هارد دیسکش دارای ۲ ترابایت حافظه داخلیه فقط همین به نظرم با توجه به این نکته برید همان پرو معمولی رو بخرید به صرفه‌تر در میاد چون میتونید هارد هم بهش وصل کنید و چیزی تو مایه‌های همین درمیاد
متاسفانه دوتاشبکه رادیویی بیشتر نمیگیره …
این مودم برای استفاده شخصی عالی هست . وای فای این مودم وقتی قدرت خودشو نشوند می‌دهد که رو فرکانس ۵Ghz باشد و به دستگاهی متصل بشود که استاندارد wifi ۸۰۲ ٫ ۱۱ ac رو داشته باشد مثلا من با xperia z۲ و لبتابم با سرعت اسمی ۴۳۳ ٫۳ مگابیت به مودم متصل می‌شوم و با گوشی مثل z۵ premium که وای فای ac و دو باند است دارد میتونید با سرعت اسمی ۸۶۶ ٫۶ مگابیت به این مودم متصل بشوید . البته این سرعت ربطی به سرعت نت ندارد و وقتی مورد استفاده قرار میگیره که مثلا بخواهید از طریق این مودم بین یک گوشی و لپ تاب به صورت بیسیم فایل جا به جا کنید . راجع به خرید آنتن تقویتی پیشنهادم این است که اگر از این مودم قرار است در حرکت داخل خودرو یا هرجای دیگر استفاده بشود آنتن داخلیش جواب می‌دهد و آنتن تقویتی در حرکت کمکی بهتان نمی‌کند ولی اگر میخواید به طور ثابت ازش استفاده کنید پیشنهادم این است یک آنتن بیرونی ترجیحا omnidirectional یا همه جهت است بخرید و بیرون یا پشت بوم تو ارتفاع بالا نصبش کنید و از سرعت زیاد لذت ببرید . نکته آخر اینکه پوشش ۴‌G منزل یا محل کارتون رو چک کنید چون مهم است و اگر ضعیف باشد باید به فکر یک آنتن تقویتی بیرونی باشید .
برای پوستهای چرب خوب است … . چون پوستو خیلی خشک می‌کند و کاملا چربی پوستو میگیره کسانی که پوستشان حساس است و زود قرمز می‌شود بعد از شستشو صورتشان قرمز می‌شود در کل برای کسانی که پوستشان زیاد حساس نیستو چرب است و زیاد توی محیط خارج از خواند هستند خوب است … . پوستو عمقی تمیز می‌کند
جنسش خوب است دوختش خوب است فقط یکم زیاد پرز میگیره
عملکردش عالیه فقط سیمusb خراب شد
من این چرخ خیاطی رو از دیجی کالا برای جهیزیه خریدم و کاملا ازش راضی هستم
عالی بود و بسیار بصرفه
یک سال دارم استفاده می‌کنم مثل روز اولشه . خیلی بهتر از دسته ps۴هست با هر دوشان بازی کردم
قیمتش نسبتا زیاده . ولی در کل صندلی خوب وراحتی هست
متشکرم از محصولات با کیفیت دی جی کالا
خیلی عالیه در کل از قیمت و کیفیت سامسونگ مرقون به صرفه‌تر هست و نیاز یک تلویزیون اسمارت رو برآورد است می‌کند من از دیجی کالا نخریدم ولی تو زمان ارزونی از بازار خریدم . گارانتیش هم خیلی خوب است فقط یکم اسکرین میرورش ظعیفه
با اینکه بسته بندی دقیقی انجام شده بود و پلمپ هم بود ، مهره‌ها و کارتهای بازی داخل جعبه نبود و فقط شامل صفحه بازی بود !! . . متاسفانه همچین مشکلی از طرفی فروشنده‌های اصلی رخ می‌دهد و امیدوارم دیجیکالا نظارت بیشتری رو این موضوع داشته باشد ، به هر حال بازی جالبی به نظر میرسه !
من این مودم رو از دیجی کالا خریدم و تا الان که دارم ازش استفاده می‌کنم مشکلی نداشته و از خریدم کاملا راضی هستم
با توجه به هزینه پرداختی محصول بسیار مناسبی می‌باشد .
باتوجه به تجربه‌ی شخصی خودم دراستفاده از این فربرقی ، باید بگویم که حین پخت کیک ظرف بسیار داغ می‌شود و اصلا نمی‌شود رو کابینت گذاشت و باید یجای بی خطر مثل اجاق گاز رو براش درنظر بگیرید . متأسفانه درش هم باتفاوت دما میشکنه و کیفیت خوبی ندارد . روی کیک هم سفید میمون است و نیاز است که تو تابه دوباره برشته ش کنید .
روی ام وی ام قرمز رنگ استفاده کردم فقط گلگیر و کاپوتو پاشیدم و با پولیش بادی زدم روی ماشین خداشاهده براق ک نکرد هیچ براقی قبل ماشینو از بین برد و رنگ ماشین بسیار کدر شد . . فکر نمیکردم‌اینقدر مزخرف باشد با اینکه خیلی حساسیت بخرج دادم و درست و اصولی انجامش دادم پولیشو ، جوری بود ک دست از کار کشیدم . من برای خش گیری بدنه خریدمش و واقعا پشیمان شدم . با یک پولیش ۱۲ هزار تومنی جلاسنج ساده کارم انجام شد و کار عالی در اومد ، بهم ثابت شد هر جنسی ک گرونه و خارجیه دلیل بر این‌نمیشه ک عالی باشد بلکه با ی پولیش ارزان ایرانی کار رو می‌شود انجام داد . ب دوستان پیشنهاد نمی‌کنم و می‌گویم پولیش نرم‌ جلاسنج بهتراز این است . امیدوارم دیجیکالا پیاممو پاک‌ نکند تا دوستان عین من مشکل واسشون بوجود نیاد .
اینو وقتی شگفت انگیز که بود از دیجی کالا خریدم خیلی خوب است
درکل راحت نیست و در عوض خیلی بک است
خیلی دوست دارم این کتاب و مطالعه کنم …
سلام ، این عطر برای اشخاصی که بو به بدنشان اصلا نمی‌مونه خیلی خوب است ، من خیلی عطر امتحان کردم ولی از این عطر خیلی راضی هستم چون بوش می‌مونه بوش خیلی شیک و خاص
من از چند رنگ این پارچه خرید کردم از همش راضیم مخصوصا رنگ زرد سبز و یاسی اندازه هم دقیق مناسب برای پنجره بود پایینشو سرب ریختم دقیقا مثل عکسها شده حتی از عکسها هم خوشکل‌تر شده خیلی خیلی راضیم از دیجی کالا بابت همه محصولات به همه پیشنهاد می‌کنم این پرده رو بخرید قیمتش هم نسبت به بیرون خیلی خوب است
این دستگاه سه تا عملکردداره . حدود دو هفتس که دارم ازش استفاده می‌کنم . هم پوستم خیلی روشن‌تر شده و هم دیرتر پوستم چرب می‌شود .
خوش رایحه و برای هر پوستی مناسب هستش …
من دو ماه هست دارم استفاده می‌کنم و هیچ مشکلی ندارد نه لبه‌ها برگشتن و نه موقع حرکت یذره از جاش تکان میخوره
زیبا و خوشرنگ از خریدش راصیم
ظاهر قشنگی دارد و کیفیتش هم خیلی خوب است
به نظرم پول دو ر ریختن هستش اصلا نخرید واقعا میگمم . جنس داخلش فوم بوده و چرم نیستش و اندازش a۵ البته فک کنم دیجی کالا اینو پخش نمی‌کند . چون به ضررشونه
عالیه عاشقشم با استفاده از این عطر یک حس وقار و آرامش به آدم دست می‌دهد
از جمله عنوانهایی هست که حتما باید بازی کرد . کد left behind هم تو پک موجوده
سلام من ازین پرده خرید کردم نسبت به عکس نازکتره بهمین دلیل خواند رو خیلی تاریک نمی‌کند هم جلو افتاب رو میگیره نصبش خیلی راخت بود قیمتش هم خیلی مناسب بود من راضیم اگر پرده میخواید که خیلی خواند رو تاریک نکند ازین پرده بخرید
هم طرحش هم ساختش عالیه ممنون از دی جی کالا
این برس خیلی خوب موهامو صاف می‌کند و واقعا عالیه . فقط برای اینکه بهترین نتیجه رو بگیرید بهتر است موهاتونو قسمت قسمت جداکنید و بعد از این برس استفاده کنید .
برای فرکردن مو واقعا عالیه . ضمن اینکه تنظیم دما دارد و اگر موهاتان خیلی نازک باشد میتونید از دمای پایین دستگاه استفاده کنید که مو آسیب نبیند .
سلام …فوق العادست …کیفیت خیلی خوبی دارد …من از ارام پزش استفاده کردم و خورشتم خیلی خوب جا افتاد خیلی فرق دارد با رو گاز درست کردن …پیشنهاد می‌کنم حتما بخرید
برای دم دستی بد نیست تنها مزیئتش این است که چکه ندارد و باریکه .
راضیم از خریدش . هم کیفیت خوبی دارد هم صفحه نمایش و قابلیت تنظیم دما . به نظرم خیلی خوب است
بسیار عالی ، سبک و زیبا
راحت و سریع سرخ می‌کند …همه چیش خوب است
من از رنگ زرشکی شو خردم خیلی جنسش خوب بود دوختش هم تمیز بود کاملا راضیم به همه پیشنهاد می‌کنم
کاور بسیار زیبایی بود ممنون از دیجی کالا .
با سلام و عرض ادب دوستان پس از سفارش محصول یک روزه به دستم رسید که واقعا عالی بود محصول کامل تست کردم و همه جور است تایید شد و در ادامه جزئیات خدمتتان شرح می‌دهم . من یک مشکل بزرگ دارم و آن هم این است که چراغ‌های ماشین روشن می‌گزارم و متاسفانه باطری ماشین خالی می‌شود و خودتان میدونید پیدا کردن کسی برای باطری به باطری کردن چقدر مشکل و اعصاب خورد کن , برای همین تصمیم گرفتم این محصول خریداری کنم ولی واقعیتش باورم نمیشد بتواند ماشین روشن کنه . ولی وقتی جامپ استارتر به دستم رسید حدود ۸ ساعت گذاشتم فول شارژ بشود بعد به عنوان پاور بانک ازش استفاده کردم که دقیقا هر یک دقیقه یک درصد گوشی رو شارژ کرد و بعد از آن خیلی اتفاقی ماشین استارت نمیخورد که منم از خدا خواسته جامپ استارتر رو به باطری ماشین متصل کردم و به طرز باور نکردنی مثل آب خوردن ماشین برام روشن کرد که از این موضوع خیلی خوشحالم و برای همیشه از این استرس باطری خالی کردن ماشین راحت شدم . پس به شما هم توصیه می‌کنم اگر واقعا این مشکل دارید در خرید این محصول شک نکنید . با تشکر
واقعا بی نظیر است . تو این رنج قیمت امکانات و کیفیتش فوق العادس . گرمادهی و قدرت باد خیلی خوبی دارد . خیلی راضیم از خریدش
خوشرنگ و یکدست و غلیظ از خریدش راضیم
کیفیت بسیار عالی و زیبا مرسی
تا حالا مثل این محصول ندیدم . فک کنم اولین محصول تو ایران است که این امکانات رو دارد . بخاری گه در خینی استفاده می‌توانی استفاده کنی از آسیب رسیدن به مو جلوگیری می‌کند . واقعا ممنونم از دیجی کالا
زیاد راضی نبودم - جنس لباس خیلی متفاوت است - خیلی کلفت و سنگین است در عکس اینطوری نیست حتی جنس خیلی تفاوت دارد - چیزی که در تصویر هست با چیزیکه در واقع هست خیلی تفاوت دارد -من قبلا با این طریق از سایت ترکیه خرید کردم خیلی رضایت بخش بود اینجا جنس‌ها اصلا کیفیت ندارد
کیفیت ساخت بدنه فوق العاده پایین کیفیت قطعات کاملا پایین قطع و وصلی بسیار زیاد به خاطر پایین بودن کیفیت قطعات خلاصه درو ریختن کامل پول
این سرم مو عالیه ، من چندین ماهه دارم ازش استفاده می‌کنم یک مدت نایاب شد و زندگی بدون آن برام سخت بود که تونستم توی اصفهان پیداش کنم . موها رو خیلی نرم می‌کند ، وزی مو رو از بین می‌بره و گره مو رو باز می‌کند ( من موهام خیلی گره می‌خوره ) وقتی روی موی نم دار بزنید و موهاتان رو با سشوار خشک کنید انگار موهاتان رو براشینگ کردید صاف و نرم می‌شود . یک جنس ایرانی عالی
تازه به دستم رسیده . به نظرم خیلی خوب است . از خریدش راضیم
شیائومی دقیقا همین است تازه شاید این یکم بهتر ولی تفاوت قیمتارو خودتان ببینید بسیار عالی و شیک
من چند ماهه دارم چند تا برنامه هم استفاده کردم خیلی راضیم تا ۲۰ کیلو بار خوب جواب می‌دهد
در مقایسه با بقبه اجناس بهتر است
با سلام خدمت دوستان من این ساعتو از دیجی خریدم برای پسرم که می‌رود مدرسه در دسترس باشد . خیلی از خریدم راضیم مثله گوشی نوکیا قدمیا کار‌میکنه سهولت استفاده و نصب سیم کارت نقاط قوت محصول است در کل کاملا راضیم و به حرف برخی از افراد گوش‌نکنید حتما بخرید واقعا قیمتش عالیه و محصول عالیه با تشکر از دیجی کالا عزیز
بدون ایراد با کیفیت و سبک جهت کار برای میز تحریر و لپ تاپ حرف ندارد حتما پیشنهاد می‌کنم استفاده کنید جنس تخته‌ام دی اف خوب و اندازه مناسب
خیلی قشنگ است واقعا جلوه خوبی تو نور دارد
کیفیت خوب و نصب آسان .
خیلی خوشگلن من بعنوان پاسماوری ازش استفاده کردم خیلی شفاف وزیبان فقط کاش ارزونتربود
خیلی زود لبه پایینیش شکست و گوشه‌های قاب ترک برداشت است
دسته خیلی خوب است من که راضی هستم کیفیتش هم خوب است حالت xinput دارد که همه بازی‌ها رو با دسته میتونید اجرا کنید بدون برنامه‌ای چیزی به عنوان دسته ایکس باکس شناسایی می‌شود سریع وصل می‌شود شارژش هم خوب است فقط پیشنهاد می‌کنم یک دسته بگیرید دوتا ن اخه شاید دوتا قاطی کنه
خیلی خوب است من خیلی دوس دارم و کاربردی خیلی
من اینو خریدم و خیلی راضیم چون جنسش خوب است ولی نسبت به عکسش کوچیک تره ولی من برام کافی بود برای ادمایی که لوازمشان زیاده خوب نیس
اصلا به قیمتش نمی‌ارزه و من گول تبلیغاتش رو خوردم و خیلی گنگ توضیح داده
خیلی خوب است من راضیم ازش
من خیلی دوس داشتم جاش خیلی شیک است و کم جا میگیره فقط رنگش انتظار نداشتم انقدر پر رنگ باشد و توقع کم رنگ‌تر بود ولی در کل خوب بود
ظاهر شیکی دارد هم می‌شود توی اداره استفاده کرد هم توی مجالس
کیف بسیار خوبی هست فقط بهتر بود از قفل باکیفیت‌تری استفاده میشد
کیفیتش عالیه و جنس مخملی دارد ، با این قیمت خوب است .
سلام دوستان نظر قبلی که دادم کامل نبود اتفاقا بهتر شد چون چند روزه دارم ازش استفاده می‌کنم حالا می‌توانم بهتر توضیح بدهم ببینید این هدفون اصلا برای استفاده بلوتوثی و اتصال به گوشی نیست . یک پایه دارد روی میز قرار میگیره هم شارژرشه هم اتصالش به تلویزیون از طریق همان پایه ست گفتم تلویزیون ، بله درست متوجه شدید این هدفون مخصوص تماشای فیلم است روبروی تلویزیون بشینید هدفون و به گوش بزنید و همونطور که در کامنت قبلی هم نوشتم لذتشو ببرید باطریش عالیه به راحتی نزدیک به ۲۰ ساعت شارژ و نگه می‌دارد کیفیت صداش برای تماشای فیلم بی نظیر است ، و جنس ابر و پد و چرمش گوش و اذیت نمی‌کند
عالیه هنوز ۲ساعته عطرش تو اتاقم نرفته شایدم بیشتر بمونه به هر حال خوب است
کنترل از کار افتاد پیشنهاد می‌دهم مارک دنای بخرید گول باندای این محصول رو خوردم بسیار بد در کل
بسیار بی کیفیت ، زمان استفاده متلاشی می‌شود . و بسیار نازک . بسته‌ای که فکر می‌کردم ۱۰۰ عددی است و باید بزرگتر باشد ( چون پدها بسیار نازک هستند ) بسته‌ی پد بسیار کوچکتر از حد تصورم بود . برای پاک کردن آرایش و پاک کردن لاک مناسب نیست ، پرز می‌دهد . اصلا توصیه نمی‌کنم . از خریدم اصلا راضی نیستم .
ملخی که تولید شرکت دی جی آی نباشد ممکن است کاملا مشابه نسخه اصلی نباشد و در نتیجه از استاندارد ساخت آن انحراف داشته باشد و محور موتورهای پهپاد ناپایدار و نامتعادل بچرخد .
من این کیف تازه به دستم رسیده و واقعا از طراحیش و جدا و متعدد بودن محفظه هاش خوشم اومد . امیدوارم جنسش هم خوب باشد
در شگفت انگیز خریدم و راضی هستم فقط احتمالا اگر مدت زمان زیادی حمل بشود کمر عرق می‌کند از لحاظ گنجایش و حجم خوب است و دوخت خوبی دارد وزنش هم خوب است جنس و بند و اتصالاتش هم نسبتا خوب است اگر انتظار کوله در حد خیلی عالی و تاپ ندارید پیشنهاد می‌کنم بخرید ولی اگر دنبال کوله حرفه‌ای هستید پیشنهاد نمی‌کنم
به نظرم از آن دسته کتابهاس که هرکسی باید یک بار تو زندگی بهش گوش کرده باشد
بهترین خمیر دندونی که استفاده کردم . مدت طولانی دهان رو خوشبو و خنک نگه می‌دارد قدرت تمیز کنتدگیشم عالیه . راجب سفید کردنش باید مدت طولانی استفاده بشود .
من حدود ۶ ماه دارمش تقریبا همه چیش راضی کننده هست و متوسط به بالا
با دیدن جلدش واقعا شوک شدم ! انگار کاغذ چاپ رنگی و پرینت گرفتی و بعدم پانچ کردی زدی روی دفترچه ! به آن زیبایی که تو عکس ، نیست !!
پوشانندگی خوبی دارد ولی به خاطر جامد بودن دور چشمو چروک میندازه خیلی
امروز این محصول رو دریافت کردم ، بسیار با کیفیت و زیباست ، ممنونم از دیجی
امروز به دستم رسید . واقعا به درد‌نخوره مو‌ها‌رو فقط شیو‌ می‌کند آن هم نه کامل و ‌اصلا حالت اپیلاسیون ندارد فقط امیدم به این است که مرجوعش کنم
این محصول ۳ ساعته به دستم رسیده و واقعا با چیزی که فکر میکردم متفاوت است از لحاظ کیفیتی . ۱ ساعت بیشتر گرمارو تو محیط اتاق حفظ نمی‌کند و نوشیدنی گرم که میریزید توش بدنه فلزی و پلاستیکیش که از پلاستیک درجه چندم هستش جدا می‌شود تنها مزیتش این است که یک قطره هم آب پس نمی‌دهد
بنده از شرکت هیپو موتورز خرید می‌کنم کیفیت عالی و اورجینال بودنش مشخص هست چون تمام لوگو‌های ایرانی فاقد شناسنامه و رنگش میریزه
به نظرم برای تنوع بد نیست
شارژ شدن گوشی خیلی کنده
آقای سعید مریوانی یا موقع خرید دقت نکردید یا اصلا اطلاعات کالا رو نخوانید چون در قسمت مشخصات فنی تاکید شده کهنه بچه در قسمت عکس‌های بیشتر از کالا هم عکس کهنه موجوده پس نباید با پوشک اشتنباه میگرفتید
هنوز امتحان نکردم . حالا بعد آن شاالله خیر می‌دهم
سلام جنس بدنه و کیفیت ساخت وطراحی اش خوب است . من خیلی خوشم اومد ولی مثل فلاسک‌های ژاپنی قدرت نگهداری ندارد ولی بد هم نیست راضی کننده هست
سلام ایین کابل رو من ۲ ماه پیش خریدم و تا الانم دارم ازش استفاده می‌کنم . خیلی از کابل‌های aux مشکلی که دارند نویز هستش . . اینطوری که بعد یک مدت وقتی به خروجی وصلش می‌کنی یک صدای نویز برفکی تو پس زمینه‌ی اتصال شنیده می‌شود … بیشتر به خاطر کابل هایی که هست که سری سوکت بی کیفیت تولید می‌کنند . . این کابل از هر نظر خوب و عالی بود … اندازه‌اش مناسب بود و هرجایی که خواستم تونستم ازش استفاده کنم
خوب بود . خاص نبود . چه بو چه ظاهر
مثل ی تیکه حلب دست دوم بود
کمی از استحکام کمی بر خوردار است
با سلام خدمت دوستان گلم ، من این دوربینو توی شگفت انگیز دیجی خریداری کردم ، بسته بندی دوربین قابل قبول بود ، دو نوع پایه نصب داشت که اهنربایه جالب بود خود دوربین با کیفیت بود ، تو نظرات خوندم که همه از باطری‌ها ناراحت بودند که قابل شارژ نیستند و هر یک مدت متحمل هزینه گزافی می‌شوند ، باید بگویم من از پورت micro usb که قسمت باطری خور دوربین ، داشت استفاده کردم یک کابل سه متری خریدم و مستقیم به برق شهری وصل کردم و دارم استفاده می‌کنم ولی با این تفاوت که درپوش روی باطری‌ها بسته نمی‌شود بعلت عبور سیمی که عرض کردم ، من نبستم در عوض کاور ژلاتینی که جزئ متعلقات دوربین بود کشیدم روش که اتفاقا فیت و جذب بود ، نکته دوم که از معایب هست فرکانس ۲/۴ هرتز این دوربین ، که زیاد نمی‌شود از روتر دورش کرد ، امید وارم تجربه من از این کالا برای انتخاب بقیه دوستان مفید واقع بشود
خیلی قشنگ و مقرون به صرفه ست . تعدادش زیاد با قیمت مناسب . من راضی ام .
جنس این قمقمه خیلی بد بود یک بار از دست پسرم افتاد خرد شد در صورتی که من قمقمه خریدم با قیمت کمتر تا حالا ۲ بار از دستش افتاده خورد نشده توصیه می‌کنم کسی گول ظاهر قشنگش رو نخورد چون جنسش خیلی بده
درود تو توضیحات نوشته شده فرم آزاد اما خیلی خیلی گشاده من سایزم ۴۰ هستش واقعا قابل پوشیدن نیست برای سایز‌های ۴۴ به بالا خوب است
عالیییه قیمتش از دم مغازه هم ارزان تره
کیفیت ضبط صدا در حد معمولی تا خوب … توصیه می‌کنم همراه با یک منبع تغذیه ( کارت صدا usb ) تهیه کنید باعث می‌شود نویز ایجاد شده در اوج گیری صدا کمتر بشود … فکر می‌کنم نسبت به قیمت و کارایی خوبی ک دارد معامله خوبی برای کسانی باشد ک بودجه کافی ندارند …
دوستان این وسیله دقت خوبی دارد . هم دما سنج داخلیش هم رطوبت سنجش اما عیبی که دارد سنسور خارجیشه که فقط دما رو اندازه میگیره و خطای ۱ تا ۲ درجه نشوند می‌دهد . اما سنسور دمای داخلیش حرف ندارد
اصلا مغناطیسی نیست !!!
من این دستگاه رو از بازار خریدم خیلی عالیه واقعا ازش راضیم الان نزدیک یکساله هر وقت میرم روستا می‌برم با خودم می‌گزارم جایی که انتن بده دستگاه رو ثابت می‌گزارم و هرجا که خاستم میشینم تلوزیون می‌بینم تا هشتاد متر هم یا بیشتر تو فضای باز انتن می‌دهد درکل عالیه ولی الان قیمتش گرونتر شده
این جوراب را خیلی دوس دارم
به عنوان یک فیس براش خوب است فقط توجه داشته باشید که سرش چرخشیه و کمی صدای بلندی دارد
بعد از حموم صورت رو خشک نکنید و بزنید واقعا عالی کار می‌کند پوست بینی تا یک هفته کاملا نرمه خیلی راضی ام
من راضی هستم خودم برای باز سازی دو تا واحد از آن استفاده کردم نسبت به مارک ماکیتا از نظر قدرت و جنس بدنه مساوی است ولی کنترل فرز ماکیتا آسان‌تر و با لرزه کمتری است ولی نسبت به مارکهای مثل رونیکس ، توسن و اکتوی یک سر و گردن بالاتر است
عالیه بامزه‌های کوچولو با سرعت عقب کش فوق العاده
سنگ بسیار زیبایی است ولی قیمتش نمی‌دانم چرا بالاست فک کنم کلمبیا باشد
سنگین نیست کار باهاش راحت است همین که روکش فوم دارد و فولاد خالی نیست خیلی کمک می‌کند فرمون زخم نمی‌شود و نرمه راضی ام
بدترین وبی کیفیت‌ترین مارکی که تا حالا دیدم . مثل کیف‌های کنار خیابونی میمون است . بعد از ۲ماه و نیم چسباش باز شدم و کیف دفورمه شده ، بردم گارانتیش با بدترین لحن صحبت کردن و هیچ کاری نکردن . بخرید پولتونو دور ریختید .
من از بازار با قیمت بالاتر و کیفیت کمتر خریدم ! اگر میدونستم دیجی کالا طلا روسی با کیفیت میاره همینجا آنلاین میخریدم ! اشکال ندارد آن شالله بعدا
خیلی خوشگل است خیلی نرمه واقعا بزرگ و جادار است خیلی خوش رنگ است کاملا راضی ام
با سلام خدمت دوستان من این محصول رو از دیجی کالا تهیه کردم و در لوله سینک آشپزخانه استفاده کردم و بعد از آب گرفتن تمام سینک خورده شده بود و زرد شده بود و با هیچ مواد است شوینده‌ای هم درست نشد و بعد از تماس با شرکت رافونه گفتن این برای سینک ایرانیه برای شما لتو بوده چجوری ریختن و … ( پاک کردن صورت مسئله ) واقعا برای این شرکت متاسفم سینک ۴ میلیونی بنده رو با ۵۰۰۰ تومن سود جنس بی کیفیتشان از بین بردن ، قبل از تولید یعنی تست نشده … !!! کجاش نوشته برای سینک ایرانی یا خارجی . ؟ ضمننا هر دو سینک‌ها از جنس استیل هستند و ایرانی ، خارجی ندارند . اگر می‌خواهید سینک و لوله‌های خونتونو از بین ببرید و کسیم از شرکتش پاسخو نباشند این محصول بخرید . با تشکر
بسیار طراحی زیبایی دارد . .
باسلام این کیف امروز به دستم رسید ، تو پیشنهاد شگفت انگیز خریدمش خیلی خوشگل و قشنگ است ؛ فقط یک بدی دارد زیپش تا پایین واز می‌شود و امکان دارد وسیله هاتون بریزد باید حداقل از داخل کیف یک پارچه میدوختن که وسیله‌های ادم نریزد . کلا مدلش خاصه من چون نوازد دارم علاقه به کوله خیلی دارم این مدلم خاص و قشنگ است
این کتاب واقعا عالی هستش و باعث می‌شود ریشه و دلیل اکثر اتفاقاتی که الان در ایران میفته رو بهتر درک‌کنید . ورژن قدیمی و pdf کتاب دراینترنت موجود هست منتها این چاپ چیزهایی رو به آن اضافه کرده . حتما بخوانید این کتاب رو . تنها ضعفش کیفیت نسبتا پایین کاغد کتاب هست که کاهی هست .
سلام امروز بدستم رسید بعد از دو روز تاخیر اصلا توصیه نمی‌کنم اولا گلس ۳Dهستش نه ۴Dکاملا معمولی است دوما گلس برای پشت گوشی ندارد درصورتی که نوشته اصلا نمیارزه
نسبت به قیمت کیفیت خوبی دارد و طراحی شیک
خیلی خوب و ارزان و با بسته بندی شیک با این پول لیبل هم بهتان نمی‌دهند
کنابی روان, جامع و دقیق ولی متاسفانه چاپش کمرنگ است
تو این قیمت به خوبی است این گیرتان نمیاد
عالی نخری پشیمونی بخر
هیچ گلسی نمی‌توانید نصب کنید چون لبه‌های کاور دور گوشی و میگیره فقط tpu آن هم در اثر در آوردن قاب ور میاد تنها راهش این است که با تیغ لبه هاشو دو میل بگیرید که گلس بشیند روش از نظر زیبایی عالیه بسیار ایمن ولی یکمی سنگین است که طبیعی چون جنس خوبی دارد یک مورد دیگهdex station هم وصل نمی‌شود مجبورین زیرشم امیر تیغ اصلاح کنید که مشکل حل می‌شود با این اصلاحات پیشنهاد می‌کنم
از خرید راضی بودم طراحی شیکی دارد اما در مورد کیفیت ساخت و دوام باید دید
اگر تخفیف خورد حتما بخرید شک نکنید
این جنس ایرانی هست که توی مشخصات دیجیکالا چیزی ننوشته بودند . در کل به نسبت قیمت مقرون به صرفه هست .
من این هارد رو چند ساله که دارم آن وقتی که گرفتمش یکی از بهترین‌های موجود در بازار بود این روزا که بازم بررسی کردم دیدم با وجود گذشت چند سال بازم یکی از بهترین هاست همینکه ضد ظربه و ضد اب و ضد شوک هست خودش کلللی خیال ادم رو راحت می‌کند امروز یک داند دیگر ازین هارد سفارش دادم با اینکه به خاطر ۳ برابر شدن قیمتش خیلی سووووختم اما خیالم راحت است پولی ک بابتش پرداختم واقعا ارزش دارد
سلام خیلی ظریف وزیباست فقط کاش فنجانش کمی بزرگتر بود
این دوربین یکی از بهترین گزینه‌ها در بین دوربین‌های با سنسور کراپ هست . اخیرا دوربین ۸۰ D کنون جایگزین این دوربین شده که البته از لحاظ مشخصات تفاوت چندانی ندارند .
من چند روزی هست که در محل کارم از این چای ساز استفاده می‌کنم آب رو خیلی سریع جوش میاره و شکل و ظاهر خوبی دارد در کل راضیم ممنون از دیجی کالا
کیفیت این روغن بسیار عالی است و برای خوانواده رنو تندر ۹۰ و پژو tu۵ سمند ef۷ بسیار بسیار عالی است و به وضوح میتوان کیفیت و تفاوت کیفیت را با دیگر روغنها لمس کنید در خریدش شک نکنید
نه ، این مدل اصلا نه سایزش هم اندازه ایر پاد است ک خیلی بزرگتره هم کیفیت صدا ندارد همم شارژ نگه نمی‌دارد . مدل سولوشن عینا کپی ایر پاد است و کیفتشم مناسب است انگار ایر پاد خریدی با قیمت مناسب‌تر .
از هر نظری که فکر کنی عالیع
چربی زیادی ندارد وبسیار با کیفیت ارزش خرید رو دارد
۲ سال قبل خریدم - safari توی خودنویس‌ها یک خودنویس اقتصادی و کاربردی محسوب می‌شود ، کیفیتش خوب و مهندسی شدست ، البته همه خودنویسها مراقبت زیادی لازم دارند ضمنا قطعاتش رو هم در بازار ایران دیدم
اصلا کیفیت ندارد . وقتی خواستم برچسب ۱ رو بکنم که بچسبونم رو گوشی برچسب ۲ کنده شد ! در نهایت مجبور شدم طرف ۱ رو با ناخن بکنم از روش . وقتی هم چسبوندم حباب زیرش موند . ناخن کشیدم روش ردش موند . اثر انگشت هم براحتی روش میمون است و پاک نمی‌شود . ۱۰ تومن هم نمی‌ارزه .
باسلام همونطور که بعضی از دوستان اشاره کردن کابل ضبط صدا داخل جعبه نبود فکر کنم فروشگاه رهام برای هیچ کس کابل رو نمی‌گزارد که با توجه به اینکه در توضیحات بودنش در جعبه قید شده کار پسندیده‌ای نیست و البته دیجی کالا هم در این مورد بی تقصیر است اما خریدش رو با توجه به کاراییش توصیه می‌کنم ولی اگر کابلش براتون مهم است یا از فروشگاه‌های دیگر تهیه کنید یا جداگانه نسبت به خرید کابل صدا اقدام کنید …
به نظرم با این توضیحات روکشش جنس خوبی دارد
چربی زیادی ندارد و بوش تا چند ساعت بعد هم روی پوست میمون است . برای من که خیلی خوب بوده پوستم رو نرم کرده
خیلی ماسک تاثیرگذاریه و نسبت به نمونه‌های مشابه قیمتش مناسب است هم ماسکش خوب است هم نرم کنندش .
سرعت شارژ خوبی دارد و می‌شود به همه گوشی‌های جدید وصلش کنی . ممنون ار دیجی کالا
بر خلاف فکر من از محصولات ایرانی کیفیت و ظاهر بدنه بسیار قابل تحسین بود با این که در روز خیلی استفاده می‌کنیم از این کلمن تا الان خدارو شکر نه خرابی داشته نه نشتی جالب است که محصول ایرانی انقدر قوی باشد در کل راضیم ممنون از دیجی کالا
خیلی خوب است یکساله دارمش از دیجی کالا خریدم منتها نصف قیمت الان
با سلام این کفش ۲۰ تومان هم نمی‌ارزد !! خیلی ضعیف است
سلام . من این را تهیه کردم و استفاده کردم . جنسش خیلی خوب نیست ، اما بسیار جذب بدن وایمیسته
کیفیت خوبی دارد . نسبت به قیمتش خوب است . تو دست میگیری حس خوبی داری . روی دکمه‌ها هم پوشش دارد .
۵ ساله سوار این موتور هستم مدل ۹۱ هست جای بار هم دارد با چراغ داخلی سیستم پخش صوت و قفل جک دوپا بسیار عالی و کاربردی ایکاش تیوبلس بود بسیار کم استحلاک و کم مصرف درضمن ساخت اندونزی هست و مونتاژ جهانرو قیمتش بالاس ولی موتور خوبی است و می‌ارزه رنگ و زیبایی هم عالی
این ترازو هر چند از نظر استحکام خوب است . ولی یکی دو کیلو اختلاف وزن را نشان میدهد البته بیشتر در دفعه اول این اتفاق می‌افتد . ضمنا کار با این ترازو یکی سخت است . بخصوص در مورد شاخص‌های سلامتی بدن .
متاسفانه اصلا آن چیزی که فکر میکردم نبود . تا حالا خرید‌های خیلی خوب از دیجیکالا زیاد داشتم ولی این واقعا بدترینش بود . کیف مشکلات عمده زیاده دارد . ۱. دسته هاش کوتاه بلند است و هم اندازه نیست ۲. اصلا فضا ندارد ۳. مهمترین مشکل هم این است که اصلا سرپا وای نمی‌ایسته و اگر بذارینش روی زمین و پرش هم بکنید بازم به یک طرف می‌افته روی زمین این کیف فقط زیباست .
با اینکه ظرافتش زیاد نیست اما کاربردیه و از خریدنش راضیم .
این دسته به جرات یکی از بهترین دسته‌های تولید شده تا به امروز هست ! ( من از دیجی نخریدم ) جناب پیرایه آن انلالوگ دسته ایکس باکس است که جای بدی هست ! ( ۱۰ دقیقه با دسته ایکس باکس بازی کردم تا ۴ ساعت بعد مچ دست چپم به شدت درد میکرد موندم چطور با این دسته ملت بازی می‌کنند )
هیچ فرقی با i۷s-tws نمیکرد فقط زیر جعبش گرد بود و الکی گرونتر بود اصلا راضی نیستم ، یک مدل i۸x Wt solutions بود که موجود نیست توی دیجی کالا ، دوستم آن را گرفته بود خییییلی بهتر بود اندازش نصف این بود و کیفیتش عالی بود اسم اسن هم i۸x هست wt solution ندارد ، فکر کردم چون i۸x هستند دوتاشان مثله هم هستند اما متاسفانه یک دنیا فرق داشت ادم باید قشنگ بره اصل بخرد
من دو عدد خریدم که هیچ کدوم فست شارژ نبودن .
من این محصول رو با توجه یک این که نوشته شده بود مناسب پوست زوشن گرفتم ولی اصلا راضی نبودم و باید بندازمش دور
با سلام امروز این محصول دریافت کردم ، فکر نمیکردم کیفیت به این خوبی داشته باشد و جا خوردم ، بیس مناسب و پرقدرتی دارد و هرچی زیاد می‌کنی بازم جواب می‌دهد ، حرف ندارد انصافا
من هم ۶ ماهه ازش استفاده می‌کنم ، تمام مطالبی که آقای صفا منش گفتن من هم تایید می‌کنم
من ۳ تا از این باکس خریدم که الان با این قیمت نمیصرفه اما کار رو راه میندازه مشکل هر ۳ تاشان این بود که بلافاصله تو اولین اتصال ال ای دیشون میسوزه و دیگر کار نمی‌کند غیر از آن مشکلی ندیدم و کیفیت ساختش هم بد نیست باید مراقب باشید که چیز تیزی با هاش تماس پیدا نکند چون جنسش پلاستیک است و ممکنه سریع خش بردار است . سرعت انتقالش هم بد نیست
عالیه از دیجی گرفتم کیفیتش خوب است فقط وقتی به دستم رسید کمی پنلش جابجا شده بود که آن هم با بیست تومن درستش کردم
ما چندتا دانشجوییم که و برای خوابگاه خریداری کردیم جالب است برام که از نظر حجمی برای وعده‌های غذاییمان کاملا اندازست و جالب‌تر اینکه بر خلاف ناشی بودن ما تو امر آشپزی غذا به کف یا دیواره هاش نمیچسبه انقدری برای ما راضی کننده بود که بهتان پیشنهاد می‌دهم که خریداری کنید ممنون از دیجی کالا
ساعتی بدی نیست طراحی جذابی دارد باطریش قابل قبول است کیفیت ساختش خوب است ولی خیلی محدوده دستت باز نیست ولی در کل چیز بدی نیست
بنظرم دو تا پارامتر قیمت و کیفیت داخلش دیده شده . من یک تی ار ایکس دیگر گرفتم پس دادم اما این‌ها که گرفتم راضیم . مرسی دی جی
من این جامدادی را سال قبل برای بچه هام خریدم و هنوز مثل روز اولشه و باعث می‌شود جای خالی مدادرنگی هایی که تعدادشان زیاده را ببینند و گم نکنند . حدود ۲۴ مداد توشان جا می‌شود و می‌توانند وسایل دیگر را هم کنار این مداد‌ها بگذارند
نسبت به لامپ‌های مشابه بازار قیمت و نور مناسب‌تری دارد و از محصولات دیگر این برند هم استفاده کردم و کاملا راضیم
من برای تمام خونمان از همین لامپ گرفتم هم کیفیتش عالیه ، هم روشنایی خوبی دارد و به مرور زمان کم نمی‌شود . الان بعد از ۲ سال فقط یکیش سوخت که آن هم برام گارانتی عوض کرد جدای همه مزیت هاش نکته‌ای که من روش خیلی حساس هستم تاخیر روشن شدن لامپ هست که واقعا نسبت به بقیه لامپ‌ها تو این زمینه محشر است ! این محصول رو به همه پیشنهاد می‌کنم و از دیجیکالا هم تشکر می‌کنم بابت تنوع اجناس و احترام به نظر کاربران برای انتخاب کالایی که دوست دارند .
این ریش تراش رو تازه هدیه گرفتم از همسرم خیلی عالیه من قبلا نمیتونستم زیر ۴روز با ژیلت آن هم ۶ لبه شیو کنم الان هرروز شیو می‌کنم بدون کوچکترین جوش و التهاب زیرگردن
قمقه خوبی است ، پسرم خیلی دوستش داشت . بزرگ و جادار . جنسشم عالی بود
متاسفانه هیچ کدوم از اطلاعات فنی ک اعلام کردن همخونی ندارد من تماس گرفتم درخواست مرجوعی داشتم اما قبول نکردن .
باسلام موتور ماشین اینجانب قبلا همین تسمه تایم را داشت و حدود ۷۳ هزار کیلومتر باهاش رفتم الان میخواستم دوباره همین تسمه تایم را برای ماشینم تهیه کنم اما موجود نیست میخواستم ببینم کی از این نوع تسمه می‌اورید
بهترین چراغ قوه‌ای که تا الآن داشتم همین است . واقع نور دهیش عالیه با ال ای دی‌های جانبیش . من چند ماهی هست که سفارشش دادم و ازشش بشدت راضیم . پیشنهادش می‌کنم شدید
اصلا پیشنهاد نمی‌کنم بوی خیلی بدی دارد هر سه رایحه‌اش انگار بوی گرفته
دوستان در شگفت انگیز ارزش خرید دارد …من از بوش خوشم اومد که یک امر سلیقه‌ای هست . . هر چبزی رو نسبت به پولی که می‌دهید مقایسه کنید …بعضیا گفتن بوی صابون می‌دهد . . خوب توی صابون هم از اسانس استفاده می‌شود که این یک امر طبیعی است … .
اصلا خوب نیست و بدن را به شدت کبود می‌کند .
اصلا به درد نمی‌خوره و بسیار بی کیفیت وقتی تحویل گرفتم متوجه شدم ترک دارد بلافاصله جنس رو به دیجی کالا عودت دادم
دارای پوششی تمام صفحه ، ، ، ، ، ، عاالی
من تقریبا یک دو هفته هست این کفش خریدم در نگاه اول خیلی خوشم اومد و باور نمیکردم ایرانم می‌تواند کفش خوب بزند ولی بعد از یک هفته مجبور شدم کفشم بشورم و دیدم طراحیش خراب شده بماند کنارای کفشم چسباش باز شده بود و کلا متاسفم یک بار گفتیم حمایت کنیم از تولید داخل
این پایه خنک کننده مخصوص تبلت تا ده اینج هستش ! من برای لپ تاپ خرید متاسفانه پولمو دور ریختم فقط چون شما تو توضیحات نوشتید مناسب لپ تاپ ۱۴ اینچ !
کیفیت ساخت بالایی دارد و از آن بهتر کیفیت صدای خیلی خوبش هست . کمی صدای تیزی, دارد . . عالی عالی
عالیه تمیز و مشکی … . پخشم نمی‌شود
من از طریق یکی از همکارانم با ماسک پای بیبی فوت آشنا شدم و آن رو سه هفته پیش از سایت دیجی کالا خریدم . تقریبا بعد از ۵ روز پاهام شروع کرد به پوسته ریزیی و بعد از ۷ روز هم پوسته ریزی به صورت کامل انجام شد . به همه‌ی خانم هایی که مشکل ترک پا دارند واقعا پیشنهاد می‌کنم چون خودم سالها این مشکل رو داشتم مشکل ترک و پوسته پوسته شدن کف پا یک مشکل جدی است و واقعا در زیبایی پاها خیلی تاثیرگذاره همسرم همیشه بدش میومد الان آن هم خیلی خوشحال است
مدلی که ارسال شده با عکس فرق دارد
کابل خوب و با کیفیتیه . فقط اینکه زده ساخت فرانسه اما من بارکدو که اسکن کردم اطلاعاتی بهم نداد .
خوب بود … سرگرمی برای بچه‌ها … البته تعداد ۱۲۰ عدد نمی‌شود .
ساختار برای گوش‌های کوچک مثلا گوش خانم‌ها مناسب نیست بزرگ است داخل گوش خوب قرار نمیگیره و زیر مقنعه اذیت می‌کند علی‌رغم بودن شارژر فندکی و پشت گوشی وسری اضافه روی جعبه و بروشور اما در بسته بندی وجود ندارد اما برد ومیکروفون عالیه
خیلی بوی بدی دارد پوشش آنچنانی ام‌ ندارد من با توجه به تعریفی که همه میکردن ‌گرفتم اما‌ بعد از زدن یکبار واقعا پشیمان شدم
من این کرم رو خریدم و خیلی راضی هستم . بلافاصله بعد از استفاده کاملا حس می‌کنید که کف پاهاتان مرطوب شده و کامل پوست پا رو نرم و لطیف می‌کند . برای کسانی که پوست خشک و حساسی دارند توصیه می‌کنم که این کرم رو حتما امتحان کنند .
من همیشه اینو برای پدرم میخریدم ، رایحه عالی دارد . فقط لطفا یک کم مناسبتر بشود قیمتش
روتر خوبی است من چهار ساله دارم ازش استفاده می‌کنم و تا الان که مشکلی ازش ندیدم البته اینکه دکمه پاور ندارد بد نیست ولی خوب هم نیست و اگر کنار یک مودم قرار بگیرد همانند مودم روتر عمل می‌کند در کل ارزش خرید دارد
هدست خوبی است ولی برای طولانی مدت اذیت می‌کند گوش رو
جنسش خوب است قشنگم هست تو شگفت انگیز بخرید راضیتون می‌کند ، با تشکر از دیجی کالا
با توجه به قیمت ، ارزش خرید بالایی دارد . صدای واضح و خوبی دارد .
سینی شیجا بزرگ خرید از دیجی کالا ، اصلا جنس خوبی ندارد
فراتر از انتظار بود ، دمشان گرم . چرم طبیعی هم بود طبق توضیحات . در ضمن کالا تولید داخل بود و خیلی بهتر از این قاب ژله ای‌های چینی است ممنون دیجی جون
رنگ مشکی نخرید ، نوشته هاش معلوم نیست ولی کیفیتش خوب است پشیمان نمیشد
حقیقتا نسبت به قیمت خیلی ارزش دارد ، دوخت و سایز جنس ش خوب است . خیلی خیلی بهتر از قاب ژله ای‌ها ، ممنون از آقای چرم و دیجی کالا
۵تا خریدم از دیجی ، تقریبا هم ۱سال استفاده کردم اصلا تاثیری نداشت و همش خارش وکلافگی خداروشکر از ماینوکسیدیل استفاده میکردم همزمان وگرنه …
راننده اسنپ هستم ، این محصول رو خریدم به شدت پشیمونم قبلا یک رادیاتور دولول پراید خریدم که پره هاش کج بود ، دیگر از این سایت هرگز خرید نمی‌کنم ای سی استفاده شده در این مدل ۳۴۰۶۳ هست که در بهترین حالت یکو نیم آمپر می‌دهد که برای یک گوشی فورجی با صفحه بزرگ کم هست
هیچ جا نشد پیدا کنم لوازمشو ، دیجی هم یکم گران بود ولی ارزششو دارد ، شیک و خوشدست و نرمه
خوب است برای استحمام روزانه ، من همزمان با ماینوکسیدیل استفاده می‌کنم و برا همین اثر خاصی هم ازش نمیبینم ، دکتر گفته همین خوب است
سلام . خیلی عالی و با کیفیت در یک بسته بندی شیک به دستم رسید . هیچ مشکلی نداشت
من تازه خریدم اینو . انصافا خوب است . خیلیا فک می‌کنند چوم چینی است به درد نمیخوره ولی اینطوری نیست . از جای معتبر بخری واقعا جنسش خوب است . هم کیفیت صداش خوب است هم بقیه چیزاش . دمشان گرم . انقد پول بابت هندزفریای بیخود داده بودم که نگو .
کیفیتش کلا خیلی عالیه پیشنهاد می‌کنم
سلام این هدفون از لحاظ کیفیت صدا خوب است ولی کیفیت ساخت آن چون از روی و آلمینیوم هستش مقداری سنگینش کرده که باعث می‌شود سنگین بشود و در استفاده طولانی مدت گوش‌ها رو اذیت و خسته کنه همین مگر نه بقیش خوب است باطری عالی کیفیت صدا سه بعدی و قدرت بالا .
ممنون از دیجی کالا راضی هستم از این لباس و اینگه آرم سری آ و آرم آدیداس هم روی لباس هست لطفا مچ بند ورزشی یوونتوس را هم برای خرید موجود کنید …
زیاد با کیفیت نیست تو ذوقم خورده
عالی من خودم دو سال پیش خریدم با قیمت خیلی خیلی پایین‌تر از الان ،
عقربه‌های دقیقه شمار اصلا دیده نمی‌شود
بسیار تیز و برنده وسایزش کمی بزرگ است
جوراب خوبی بود راضی بودم ممنون از دیجی کالا لطفا مچ‌بند یوونتوس را هم موجود کنید …
سایبان خیلی خوبی است بادوام و زیبا
کیف که به دستم رسید ، همونی بود که میخواستم . هم زیباست و رنگ سرمه ایش واقعا قشنگ است . هم به اندازه کافی جادار است ، سبک است و یک بند رو دوشی هم دارد . برای من که برای دانشجو هستم خیلی خوب و مناسب است . در ضمن می‌شود به عنوان کیف لپ تاپ هم استفاده بشود . ضربه گیر لپ تاپ دارد . از همه مهم‌تر قیمت خوبی دارد . ممنون از دیجی کالای عزیز .
نمی‌دانم چرا بعضی‌ها اینجوری می‌گویند ولی به نظر من حرف ندارد و قابلیت‌های با حالی دارد
خیلی بد فرم تو پا وایمیسته
من تازه خریدمش واقعا عالیه یکی از باطریهاش معیوب بود که با تامین کننده تماس گرفتم بدون هیچ هزینه‌ای یک باطری است جدید برام فرستاد . من مدلهای شش کانال هم دارم ولی لذت پرواز با این هلی خیلی بیشتر است . پرواز نرم و راحتی دارد و داشتن است دو تا باطری یک مربته که لازم نیست صبر کنی تا باطری بعداز استفاده شارژ بشود می‌توانی سریع باطری دومرو بگزاری و به پرواز ادامه بدی . کیفیت است ساختشم عالیه . اگر کسی می‌خواهد حرفه‌ای بشود تو قسمت مدل پیشنهاد می‌کنم بخرد و باهاش تمرین کنه . ممنون از دیجی کالا بخاطر کیفیت بسته بندی و زمانه دقیق ارسال .
تا حالا حدود ۵ تا ۶ عدد پاور بانک ( انکر ) از دیجی کالا خریداری کرده‌ام . مدل فوق ، یکی از بهترین مدلهایی از محصولات انکر بوده که از آن استفاده کردم . میزان شارژ دهی نسبت به ۱۰۰۰۰ میلی آمپر کاملا راضی کننده است . جنس بدنه کیفیت بسیار خوبی و متفاوتی دارد ، بطوریکه یک طرف آن از جنس اکثر پاور بانکهای انکر ( پلی‌کربنات ) ، و طرف دیگر آن که که لوگو ANKER به صورت درشت درج شده از جنسی خاص بوده که باعث لیز نخوردن پاور بانک از روی سطوح شیب دار و یا از دست می‌شود . وزن آن هم کاملا مناسب است . در عین حال سایز آن هم طوری است که در مواقع نیاز و ضروری میتوان با قرار دادن پاور بانک در پشت گوشی و با یک دست به مکالمه پرداخت . نکته مثبت آخر هم ، توقف هوشمند عملیات شارژ ، پس از شارژ کامل گوشی و دیوایس میباشد ( که در خرید قبلی ام از دیجی کالا ، مدل انکر A ۱۳۱۶ PowerCore Plus With Quick Charge ۳٫۰ با ظرفیت ۱۳۴۰۰ میلی آمپر ساعت ، فاقد این آپشن بود که موجب خرید این پاور بانک گردید ) .
من این محصول رو با چند تا چیز دیگر گرفتم و این یکی رو خیلی دوست دارم خیلی خوشگل هستش و امکان ندارد پشیمان شوید . عالی
خوب هستش و ارزشش را دارد ولی کمی نازک هستش و روی خط‌ها رو کامل نمیگیره در کل بد نیست یک امتحانی هم با این فسفری داشته باشید
من امروز به دستم رسید . جنسش خیلی خوب نیست اما خوب به نسبت قیمتی که دارد مناسب است . دقیقا همان چیزی که فکرشو میکردم سرم اومد . صدای یکی از گوشی هاش کمتر از اونیکیه و توازن برقرار نیست .
من چون آرایشگرم از این محصول استفاده می‌کرد خریدمش ، واقعا محصول خوبی است و پرتاب بادش رو تو هیچ محصولی ندیدم . کمپرسورش از فناوری نانو استفاده می‌کند و موها رو خیلی خوب حالت می‌دهد ، پیشنهاد می‌کنم حتما بخرید .
همچیش خوب است فقط زیاد داغ‌میشه
سلام من این مایو خریدم کیفیت خوبی دارد و بسیار قشنگ است اما سایز رو زده فری سایز اما به درد سایز ۴۶ نمیخوره و یکم تنگه ولی می‌شود پوشید
من ی ماهی هست خریدم واقعا گوشی خوبی است پیشنهاد می‌کنم که بخرید
با توجه به هزینه‌ای که پرداخت می‌کنید جاروی مناسبیه البته فعلا که نو هست ، فقط صداش واقعا زیاده و اصلا به قد و هیکلش نمی‌خوره !
نسبت به بقیه قیمتش مناسب است اگر کیفیتشم عالی باشد خیلی خوب است
جنس پلاستیک از نزدیک بی کیفیت به نظر میاد البته از نظر ظاهری ، و این حس رو به آدم می‌دهد که باید با احتیاط شیرش رو باز و بسته کنه که نشکن است .
من این گوشی ۵ ماه می‌شود که خریدم عالیه باتری کم مصرف است دوربین خوب باکیفیت حسگر اثر انگشت قوی ضدآب هست
کیف خوبی است ولی باید بندش بلند‌تر می‌شد
خیلی خوش دیت شد گوشیم به رنگ silver میاد مشکیش عالی
هفته پیش به دستم رسید . جنسش خوب است . فقط از چیزی که فکر میکردم بزرگتره . ولی من که از خریدم خیلی راضیم
این برچسب رو امروز خریدم . . نصبش خیلی سخت بود و حباب میفتاد ولی باید دقت کنید . خوبیش این است که نانو هستش و دنبال از این نوع محافظ بود . قبل این یک گلس داشتم و لمس گوشی رو ضعیف میکرد و الان با این محافظ خیلی خوب است .
از بهترین گوشی‌های هواوی
من این پاور بانک رو حدود سه ماهه خریدم حرف ندارد . من گوشیمو ( نوت ۸ ) رو حدود ۷ بار باهاش شارژ می‌کنم . عالیه در خریدش شک نکنید !
فکر نمیکردم جنس ایرانی این‌قدر باکیفیت باشد
خیلی سبک و خوب است و مناسب پوست‌های خشک هست چون کمی براق است ولی این شماره رنگش تیرس . ضمن اینکه چون محصولات ایو روش است کلا گیاهی هستند و از سرب استفاده نمی‌کنند پس نباید انتظار ماندگاری بالا داشت ولی در کل برای پوستهای کم نقص ، پوشش خوبی دارد
این سرویس ۵ ساله که دارم ازش استفاده می‌کنم و راضی هم بودم نچسب بودن هنوز بعد از گذشت این همه سال بر خلاف خیلی از قابلمه‌های سرامیکی دیگر مثل روز اول هست این سرویس ضد خش هست اما بعد از گذشت این مدت یک سری خطوط کف قابلمه‌ها دیده می‌شود که البته در نور زیاد دیده می‌شود و اصلا عمیق نیست اگر بیشتر مراقبت کنید مشکلی پیش نمیاد بر خلاف یک سری نظراتی که خوندم دسته‌ها و ظاهر هم زیبا و متفاوت هست به نظرم هم یکی از دلایل زیباییش دسته‌ها هست در کل از خریدم راضی هستم و باید بگویم برند سولایتر یکی از محبوب‌ترین برندهای جهانی هست که تو خیلی از کشورها هم طرفدار دارد
من برای پسر سه ساله‌ام خریدم که باهاش تلویزیون ببیند سایزش به همان بچه‌ها می‌خوره جلوه‌اش هم . ولی کیفیت صداش خوب است به نظرم دو روز بیشتر نرسیده دستم نمی‌دانم عمرش چقدر باشد به نظرم با توجه به قیمتش خوب است ولی اینکه معلوم نمی‌شود چقدر شارژ دارد ناراحت کنندس
من حدود ۲سال این فلشو خریدم اوایل عالی بود ولی الان عملکرد ندارد . حتی فرمتم نمی‌شود نه محتوای داخلشو باز می‌کند نه می‌شود چیزیsendیا delitکرد از روش
نوردهی عالی- در حد فابریک از لحاظ کیفیت
متاسفانه با ترس و لرز باید برای کسی خرید و اگر برای خودتان می‌خواهید باید با چشم بسته بخرید . سیستم روی کاغذ خوب است اما تجربه خرید زیاد گوشی که داشتم برندهای متفرقه باید تست پس بدن کاربرا بخرند و بعد از استفاده چند ماهه نظو بدن نه به محض رسیدن بیان نظریه بدن . نظر بنده رو بخواهید یک برند بخرید رام دو حافظه ۱۶ بروی این قیمت بهتر از متفرقه ۶۴ گیگ رام ۶ هستش
محصول خوبی است ولی هم قیمتش یخورده بالاس هم تاثیر انچنانی هم ندارد
من این ساعت تو سایت دیدم خیلی خوشم اومد ولی چون برندشو نمیشناختم دودل بودم ولی خب خریدم . کیفیت ساعت خوب است و از نظر رنگ وبند با کیفیت است هیچ مشکلی ندارد کاملا شبیه عکسش و من راضی ام از این خریدم
از لحاظ حفظ نمودن محتویات صفحه نمایش از طرفین قابل قول است عدم مشاهده غیر …
در کل صندلی خیلی خوبی است کاملا محکم و تعادل ونشیمن راحتی دارد برای استفاده تراس خواند خوب است ولی برای سفر به نظر من یکم جاگیر است و به نظر مدلای جمع و جورتر و بزرگتر بهتر است
من اینو خربدم از دیجی کالا اصلا راضی نبودم شاید شانس من بد بود برای خودش خاموش روشن میشد گیج میزد
من قبلا اینو از هایپر استار گرفتم واقعا عالیه حرف ندارد ۵۰ سال گارانتی دارد الآن هم دو سری است دیگر از دیجیکالا گرفتم عالیه عالیه عالیه
سلام این کیبورد عالیه حرف ندارد
ایده‌ی جالبی هست و زیباست اما بسیار بسیار بسیار سخت نصب می‌شود روی دیوار و دقت خیلی زیادی می‌خواهد ، اگر آدم دقیق ، هنرمند و با حوصله‌ای هستید پیشنهاد می‌کنم بخرید در غیر این صورت به هیچ وجه ! نصب این استیکر برای همسر من که در این کارها تخصص دارند حدود ۳ ساعت طول کشید
تنها ایرادش این است که تو‌باد کنترل خوبی ندارد ولی در کل عالیییی ممنون‌از دیجی
بوی دلنشینی دارد ماندگاریش هم متوسطه نسبت به قیمتش عالیه .
پس از خرید حدود ۵-۶ پاوربانک از دیجی کالا ( همگی انکر ) تنها پاور بانکی بود که توی ذوقم خورد . اولا بدنه آلومینیومی آن نسبت به بدنه پلی‌کربنات ( جنس بدنه بیشتر پاوربانک‌های انکر ) ، اصلا ارجحیتی برایم نداشت « جنس پلی‌کربنات همین مدل را بیشتر می‌پسندم » ( این نکته شخصی و سلیقگیه ) . دوم اینکه میزان شارژدهی نسبتا مناسبی دارد ولی نکته منفی این محصول اجازه نمیداد تا بتوانم کیفیت عملکرد و میزان شارژدهی آن را بررسی کنم . و اما نکته منفی از این محصول : عدم توقف عملیات شارژ ، پس از شارژ کامل گوشی و دیوایس بوده که باعث میشد اگر در شب گوشی و یا دیوایسی را به پاوربانک وصل کنید ، با وجود شارژ کامل ، عملیات شارژ متوقف نشود ، که در نهایت هم گوشی داغ میکرد و هم پاور بانک با شارژ یک گوشی معمولی خالی میشد . زمان شارژ شدن پاور بانک هم نسبت به ظرفیت اسمی آن طولانی است . ( حتی با استفاده از « شارژر دیواری انکر » ) در کل توصیه خرید این محصول را نمی‌کنم ، ولی در زمینه پاور بانک برند انکر را نسبت به دیگر برند‌های موجود در بازار ترجیح میدهم
جای جوش روی طلا هست آن هم به رنگ سیاه اصلا راضی نیستم حداقل آن سیاهی و از بین میبردن این‌ها که هم سود و هم مالیلت و همه چیو حساب کردن خوب تمیز کار میکزدن مفت ندادن که
چند مورد رو خواستم متذکر بشوم : ۱ ) بر خلاف عکس محصول ، کاور آیپکی ارسال نشد و یک کاور بی نام و نشان ارسال شد . ۲ ) با سه روز استفاده قسمت ظریف پایین محل قرارگیری شارژر شکست . ۳ ) بدون هیچ ضربه‌ای گوشه بالا سمت چپ بعد از یک هفته استفاده ترک خورد . عملا کاور به درد نخوری هست .
من در شگفت انگیز دو تا برای هدیه گرفتم فقط تست کردم در یک کلام عالی بود کیفیت موزیک قابلیت رادیو کیفیت تماس اتصال به لب تاپ رم خور همه چیز رو یکجا دارید فقط متریال بدنه یکم ضعیف بود .
سلام رفقا این ماشین در سطح خودش عالی و قوی است خوش دست و دوست داشتنیه
دوستان متاسفانه به کرات میبینم یک عده میان مینویسن که مدیاتک خوب نیست چون برندایه بزرگ ازش استفاده نمی‌کنند یاچون گرم می‌شود ولایک میگیرن باید بگویم مدیاتک پردازندهایه قابل قبولی برای است میان ردهاداره وشرکتهای بزرگی مثل الجی سونی وهواوی برای است یکسری ازمیان ردهاشان ازشان استفاده می‌کنند البته هواوی کمترازاون دوتایه دیگر این گوشی مثل اکثر گوشیهای چینی مشکل عدم ثبات نرم افزار …یاناهماهنگیه سخت افزار ونرم افزار دارد اگر میبینین سامسونگ اپل وهواوی رام نرم وپرسرعتی دارند چون اونا نرم افزارساخت خودشونو باسی پی یو هاشون بهینه می‌کنند که . بهش می‌گویند شخصی سازی ولی این شرکتایه چینی اصلا رام سخت افزار است بهینه ندارند که می‌شود داغ کردن بیخودوهنگ کردن دائمی . البته این سی پی یو ۱۰ هسته ای است مدیاتک هم پیشنهاد نمی‌کنم پیشنهادم این است که آن مدلی رو بخرید که هشت هسته آ ۵۳ دارد هم بهینه تره هم کمترگرم می‌شود وهمین گرافیکم دارد که همه کارانجام می‌دهد یعنی مال تی ۸۸۰.
برای ماشین خیلی خوب است فقط کاشکی قیمتش کمتر بود ممنون
ظاهرش کیفیتش معمولی است و در عمل خیلی راضی بودم و خیلی خوب شارژ می‌کند ولی عمرش چقدر باشد خدا می‌داند ، از خریدش راضیم
خوشگل و ظاهر و ساختشم با کیفیت است ، خیلی سریع و عالی گوشیو شارژ می‌کند ، خیلی راضیم از خریدش ، از تمام شارژر هایی که داخل خواند دارم و پاوربانک هام این سریعتر شارژ می‌کند ، امیدوارم با کیفیت بمونه
خرید بسیار خوبی بود ، خیلی راضی هستم ممنون از فروشنده محترم .
خوشبو و گرم و دوست داشتنی اما ماندگاری دو ساعته و پخش انچنانی ندارد که فکر کنید خط بنداز
من خرید این محصول رو پیشنهاد می‌کنم ، کارا ، مقرون به صرفه و زیبا
بنظر بد نیست ولی فقط برای جاهایی که واقعا مجبوری ، آخ است زود شارژ می‌کند ولیزودهم خالی می‌شود گوشی دلیلش رو نمی‌دانم .
دوستش داشتم ولی انقدر داغ می‌شود میترسم آتیش بگیرد
خیلی کتاب قشنگیه . خیلی داستان احساسییه و اشک به چشم آدم میاره . واقعا بهتان پیشنهاد می‌کنم بخونیدش
بوی جالب و خوبی دارد من که بابوش حال کردم . ماندگاری روی لباس ۳ روز و پخش بو ۱ روز . احتمالا چون تستره درب ندارد !!!!!
پوست خیلی لطیف می‌کنه,بوی خوب دارد ، چربی خیلی متعادل دارد ، فقط زود تمام می‌شود
بعد دوهفته بدستم رسید . گول عکس و سایزبندیشو نخورید . بدترین تی شرتی بود که تو عمرم خریدم . هم نازک است ( زیر پوش ازین بهتر است ) هم چاپ روش کوچیکتر و بی کیفیت‌تر از عکسشه هم سایزبندیش اشتباه است و دقیق نیس . دیجی کالا عزیزم با هر تولیدی ای کار نکن برادر .
اتوهای مک استایلر اتو مو‌های خوبی هستند . . انتظار نداشتم که بتونه موی فر منو صاف کنه ولی خیلی عالی بود … خیلی راضی بودم . . اگر بهترشو میخواید برید سراغ مک استایلر ۲۰۲۸.. ولی اینم عالیه
برند ایکیا برند شناخته شده‌ای هست که لوازم آشپزخانه رو از کابینت تا ریزه کاری‌های آن رو تولید می‌کند چه چوب ، فلز و پلاستیک . کیفیت ساخت خوبی دارد اما با توجه با افزایش قیمت دلار به نظر من ارزش خرید نسبت به در آمد ما رو ندارد چه بسا بعضی از برند‌های تولید داخل با قیمت بسیار کمتر و کیفیتی همسان خیلی مقرون به صرفه‌تر هستند
رنگ مشکی پررنگ و ماندگاری خیلی خوبی دارد و پخش نمی‌شود اما برای چشم‌های من ک حساس است ایجاد سوزش و اشک کرد نتونستم نیم ساعت تحملش کنم . مداد چشم لانگ لستینگ برند بیو سبک تره و اصلا اذیت نمی‌کند . گلدن رز هم خوب است اما دست بکشی بهش پخش می‌شود .
ارزش این همه پول رو نداشت پلاستیک خالص
این امکانات تماس دارد ولی کسی نمی‌تواند بهت زنگ بزند
اولش خوب میشینه رو گوشی . ولی بعد از چند ماه کاملا باز می‌شود . گاهی حتی از جیب هم درش میارم کاورش در میاد
فقط با فندک ماشین کار می‌کند و یا اینکه مستقیم به باتری با سیم مخصوصش وصل کنیم و من اشتباه کردم فکر کردم پاور بانک هم هست که نبود ولی چیز است بدی نیست در کل .
خیلی خیلی کتاب قشنگی یکی از بهترین کتاباییه که خوندم
خیلی کتاب قشنگی بود واقعا بهتان پیشنهاد می‌کنم بخونیدش
سلام میکروفنی که هم صدای شفاف و خوبی دارد هم بردش خیلی زیاده
سلام من این کیف را فشارش دادم کیف خوبی است و واقعا به این قیمت می‌ارزه و کیفیت متوسطی دارد و برای مدرسه بچه‌ها و مسافرت‌های کوچک خوب است
پیشنهاد می‌دهم بخونیدش قشنگ است و کمی هم ترسناک است
از عکس هاش خیلی زیباتره . فقط همونطور که اشاره کردن برای مچه‌های پهن‌تر از ۵٫۵ و ۶ سانت خوب نیست .
الان یک هفتست خریم از سمت چپ صدا می‌یاد واقعا زد حال خوردم
موافقم ترکیب رنگ رو می‌شود باهاش انجام داد ولی کلا برای کانسیلر مخصوصا خوب نیست پودر فیکسشم تعریف چندانی ندارد ولی کانتورش بد نیست
این لیف الیاف طبیعی پوسته‌های صورت رو از بین میبره ، نسبت به اسفنج پاک کننده‌ی آرایش زبرتر هست چون کارش لایه برداریه ، آن به نظرم انگار داری باهاش صورت رو ناز می‌کنی ، من این یکی رو بیشتر دوس دارم ، البته پوست رو کمی قرمز و ملتهب می‌کند اما بعد کرم ضد قرمزی میزنم خوب می‌شود ، برای شست و شوی صورت قبل از آرایش من اسفنج پاک کننده رو توصیه می‌کنم اما بعد از آرایش پیشنهادم لیف لوفا هستش
خیلی خوب است بازی اولاش باید یک چند تا مرحله بری تاشروع بشود اونجاش یکم خسته کنندس ولی بعدش عالیه
من اینو پارسال برای دخترم خریدم البته نه از دیجی کالا خیلی ازش راضیم به راحتی باز و بسته میسه و سبک است
از این سرویس یک سال نشده که دارم استفاده می‌کنم و اصلا راضی نیستم به دلایل زیر ۱کیفیت کفگیر و ملاقه انقدر پایین است که یک ماه بیشتر نمیتونید استفاده کنید و رنگ غذا هم به خودش میگیره کلا روش حساب نکنید بهتر است ۲قابلمه‌ای که زیاد استفاده می‌کنم پر خط شده ! ۳تابه بر خاطر حرارت بعد چندوقت پوسته پوسته می‌شود ۴قابلمه‌ها رنگش تغییر می‌کند ۵تابه دوبل عایق نیست کامل رو هم چفت نمی‌شود یک طوری که نمیتونید به راحتی ازش استفاده کنید توصیه می‌کنم نخرید چون واقعا کیفیت بدی دارد
بهترین جنس . محکم و خوشگل . . از آن چیزی که فکر می‌کنی خیلی خوب است . . هاردم وصله به هاب . هاب هم یکسره به لپتاپ وصله . نه داغ می‌کند نه افت سرعتی
از نظر زیبایی من از کالیستا راضیتر بودم تا این ریمل ولی این ریمل فک کنم برا چشم ضررهای کمتری دارد نسبت به کالیستا چون چشمم نمیسوزه و مژه هام نمیریزن . حالاچون من خط چشممو هم عوض کردم شاید آن هم بی تاثیر نباشد
ممکنه فکر کنید توری فلزی محکم نیست ولی کاملا محکم و نسبت قیمت و کیفیت برابر و قیمت نناسبی دارد
کار خیلی شیک و زیبایی است منکه خیلی راضی بودم … ممنون از دیجی کالا
اصلا پیشنهاد نمی‌کنم
من پوست خشکی دارم و وقتی استفاده می‌کنم کاملا جذب می‌شود و پوست آدم چرب روغنی نمی‌شود قیمت نسبت به کیفیت عالیه و بویی ندارد چون من وقتی کرمای دیگرو زدم اسانس داشتن و سرم درد میگرفت ولی این اصلا اذیتم نمی‌کند
وقتی که در پیشنهاد ویژه بود خریدمش , عالیه به معنای واقعی کلمه با توجه به قیمتش ! ۳ تا خروجی هرکدوم جریانش ۲ آمپر است , سرعت شارژش بالاست و منو حیرت زده کرد , فست شارژ کامل نیست اما چیزی ازش کم ندارد . من LG G۶ دارم و وقتی فست شارژ باشد یک علامت میاد رو شارژش اما با این پاور بانک نمیاد اما تقریبا سرعت شارژشون مساوی بود . از ۴۰ درصد توی ۶۰ دقیقه صد در صد کامل شد .
درکل عالی بود پیشنهاد می‌کنم مخصوصا جعبه‌اش
باهاش نمی‌شود خط چشم آنچنانی کشید مثلا نمی‌شود یک خط چشم بالدار تمیز کشید ولی در کل خوب است . خیلی هم مشکی نیست حساسیت هم ایجاد نمی‌کند
ببینید من امروز این لنز به دستم رسید … روی ۸۰ D تستش کردم … از نظر ظاهر و کیفیت … رنگ و کیفیتش کاملا قابل قبول است و با بدنه همخونی دارد … قیافه‌ی فوق العاده جذابی دارد … با این که کوچیکه ولی یک کم وقتی روی دوربین نصب می‌شود قلدرتر از حالت عادیش به نظر میاد که جذابیتش رو بیشتر می‌کند … اگر هود هم بزنید روش از نظر زیبایی خیلی شیک می‌شود و به دوربین میاد … موقع کار کردن … اگر هود نداشته باشید کار باهاش راحتتره … ولی هود یک کم کار با رینگ فوکوسش رو سخت می‌کند … در حقیقت برای من و امسال من که به لنزهای بزرگ مثلا ۱۸ - ۱۳۵ عادت دارند یک ذره اولش سخت است تا به لنز این کوچکی عادت کنند ولی خب بعد از یکی دو ساعت جوری براتون عادی می‌شود که انگار نه انگار … از نظر کارایی … باید بگویم یک مشکل دارد … و آن هم این است که روی دوربین‌های کراپ ۵۰ به ۸۰ تبدیل می‌شود و یک ذره واید بودن رو از شما میگیره … مثلا برای اینکه یک تصویر از فرد ( کامل از سر تا پا تو تصویر ) رو بگیرید باید مثلا ۶ ۷ متر و شاید بیشتر از سوژه فاصله بگیرید تا بکگراند خوبی توی کادر داشته باشید و عکس خوبی بگیرید … غیر از این مورد بقیه‌ی چیزهای این لنز طوری است که اگر عاشقش نشدید باید برید دکتر خودتان رو نشوند بدهید … دیاف ۱٫۸ رو روی هیچ لنزی تو این رنج قیمت نمیتونید ببینید … بوکه‌ها عالی هستند … به لطف ۷ پره توی دیافراگم بوکه‌ها تا حد امکان گرد و بدون گوشه هستند که این عالیه … تو عکاسی خیابونی زوم ندارد ولی میتونید با فاصله مطمئن از سوژه عکس بگیرید … سرعت فوکوسش روی ۸۰ D عالی بود … فوکوس دقیقی داشت تا جایی که من امتحان کردم … پیشنهاد من این است که از فوکوس نقطه‌ای مرکزی استفاده کنید تا دوربین گیج نشود موقع فوکوس و سرعتش پایین نیاد … توی نور روز به دلیل اینکه معمولا سرعت بالا ۲۰۰ هست مشکلی ندارید … ولی تو نور کم چون لرزشگیر ندارد به کم باید با دقت بیشتری دکمه شاتر رو فشار بدهید تا تصویر تار نشود … در مورد نزدیکترین حالت هم من حدود ۳۰ سانتی متری تونستم فوکوس کنم و کیفیت و بوکه‌های ماکرو هم عالی بودن … من تا الان لنز ثابت نداشتم و باهاش کار نکرده بودم … این لنز رو هم بعد از کلی تحقیق خریدم … باید بگویم تجربه روز اولم باهاش طوری بود که انگار تا الان عکاسی نکردم … جذابیت فوق العاده‌ای دارد … فقط می‌توانم بگویم این که می‌گویند عکاسی که نتواند با ۵۰ میلیمتری عکاسی کنه عکاس نیست واقعا درسته … موقع کار کردن با این دوربین دقیقا با سوژتون یکی میشید و حس سوژتون رو درک میکنید … چون مجبورید سوژه رو تحت نظر بگیرید و هی کم کم بهش نزدیک بشوید و ازش دور بشوید تا بتوانید کادر درست رو در بیارید … این موضوع باعث درگیری شما با سوژه و لذت بردن از عکاسی می‌شود … در کل می‌توانم بگویم اگر دنبال لنز ثابت برای عکاسی پرتره و خیابونی هستید حتما این لنز رو بخرید و شک نکنید !
لاک رو خیلی راحت پاک می‌کند واقعا خوب است . من ازش راضییم
عالیه خیلی خوب است سرگرم کننده هست
من عاشق این کرمم با اینکه قیمت پایینی دارد ولی خیلی خوب است پوستو نرم می‌کند و ماندگاری اثرش هم خوب است . برا پوست من که خوب است
صداش کمو زیاد نمی‌شود . . یعنی قابل تنظیم نیست . . کیفیت ساختشم افتضاح است .
رایحه‌ی خاصی که ندارد موها رو هم نرم نمی‌کند من که اثر خاصی ازش ندیدم و راضی نیستم ازش
متاسفانه بوی بدی می‌دهد خصوصا وقتی خیس می‌شود امیدوارم با نقد درست کیفیت کالاها روز به روز بهتر بشود
خیلی بده روی سرامیک هر بار یک وزن با تفاوت زیاد نشوند می‌دهد . من مرجوع ش کردم
قبلا انداخته بودم احساس کردم زودتر از لاستیکهای دیگر تموم می‌شود . اما این گل جدیدها خیلی عالی هستند .
من تازه خریدم ، هم آیفون X رو فست شارژ می‌کند ، هم مکبوک رو خوب شارژ می‌کند ، به بقیه هم توصیه می‌کنم ، خوب است ارزش خرید دارد
به راحتی تمام اطلاعاتم رو فرمت کرد … . در صورتی که حتی بهش دست هم نزده بودم و فقط یک بار اطلاعات رو با اطمینان انتقال دادم
طراحی زیبایی دارد ، خاص و شیک .
به دلیل اینکه خیلی ظریف و نازک است باید مراقب بود چون ممکن است خیلی زود بشکند .
از کیفیت مناسبی برخوردار هست .
من دو روزه دارم استفاده می‌کنم خیلی عالیه من کاملا راضیم
رنگ نسکافه‌ای رو در شگفت انگیز خریدم . بافت چشم نوازی دارد . بسیار زیبا .
فوق العاده نسبت به شارژی‌های دیگر حرف ندارد
سلام ، من نمی‌دانم چرا برای من نویز دارد یک صدای ویزی همیشه دارد ، که وقتی صدا کم است شنیده می‌شود و رو اعصاب است . رودوتا ماشین امتحان کردم هردو داشت . چیز دیگه‌ای که هست این است که من خود بلوتوث ماشینم صدای بیس رو قطع می‌کند و اصلا ساب ووفر کار نمی‌کند . ولی وقتی از این استفاده می‌کنم خیلی خیلی بیس زیاد می‌شود . باید باس رو از تنظیمات ضبط روی منفی بگذارم تا ساب ووفرم مقدار معمول بیس بده . حالا این رو می‌شود تنظیم کرد ولی این صدای نویز خیلی رو اعصاب است . گارانتی هم ندارد بشود تعویضش کرد
من این محصول رو روی حساب کامنت‌های نظرات کاربران خریدم . ازش راضی هستم هم بوی خوبی دارد هم خیلی کف نمی‌کند که چشم رو بسوزونه
ماشین حساب خوبی است من خیی از دستم افتاده ولی سالم مونده سرعتش خوب است عملیاتی که می‌تواند انجام بده بسیار و متنوه است خلاصه من که راضیم امیدوارم بقیه هم که می‌خرند راضی باشند
من برا مادرم کادو گرفتم . خیلی راضی بود
افتضاح مگر میخواید پولتان رو دور بریزید ؟
من نمی‌دانم چرا از سایز ایراد میگیرید . درسته که قواره‌های این مدل پیراهن‌ها خیلی بزرگ هستند ولی آخرین عکس جدول سایز بندی وجود دارد و اگر دقت میکردید و از ریاضیات کلاس اول ابتدایی تون هم کمک بگیرید اندازه‌ها نوشته شدن . من چند تا از این پیراهنها خریداری کردم و با توجه به جدول سایزبندی کوچکترین‌ها رو انتخاب کردم و کاملا با اعداد همخوانی داشت و دقیقا اندازه‌ام شدن . شاکی بودنتان غیر منطقی می‌باشد … متاسفانه در ایران اکثر تولیدی‌ها از سایزبندی‌های استاندارد استفاده نمی‌کنند و سایزبندی‌های خودشان رو دارند تیشرت و پیراهن‌های پارچه معمولی و حتی شلوار هم مشکل همین سایزبندی هارو دارند . ولی اگر هر تامین کننده جدول سایزبندی رو هم ارائه بده دیگر این مشکلات پیش نمیاد و نه وقت و اعصاب ما مشتری‌ها گرفته می‌شود و دیگر دردسر مرجوع کردن نداریم و هم درصد مرجوعی‌های دیجی کالا خیلی میاد پایین و باعث جلوگیری از اتلاف وقت و هزینه از هر دو طرف می‌شود . اگر تعداد مشتری‌ها و مرجوعی‌ها رو حساب کنید مطمئنا دیجی کالا هزینه‌ی بیشتری برای این مشکل صرف می‌کند . به خدمات پس از فروشتان هم قبلا همینارو گفته بودم .
در شگفت انگیز خریدم ، کیفیت بالایی دارد ، شیک است ، اما توجه داشته باشید سایزش کوچیکه . شبیه سینی هم هست . کاربرد سینی هم دارد در بعضی مواقع .
این تبدیل من برای این گرفتم که گوشیم را به مانیتور و ویدئو پروژکشن وصل کنم امروز ۹۷/۷/۳ امتحان کردم فلش USB۳ که به راحتی جواب داد . به مانیتور کامپیوتر هم وصل کردم جواب داد . آن شاء الله فردا در مدرسه قصد دارم به ویدئو پروژکشن مدرسه هم وصل کنم اگر جواب بده که به قول معروف نورعلی نور وتا این لحظه که هم فلش جواب داد وهم مانیتور از خریدم راضی هستم
از خریدم راضی ام ، شبیه خود عکس است ، کیفیتشم خوب است
اندازش خوب است نرمه طرحش خوب است فقط ی کم کمرنگ است تو تصویر پرنگتره و ضخامتش کم است البته چون ژله‌ای هست همین است ضخامتش تو مشخصات باید ژله‌ی بودنش بیان بشود فکر کردم مثه پتوی معمولی هست جنسش . بچم یدونه ژله‌ی دارد ک خیلی گرمش می‌شود زیرش باینکه نازکن گرمن انگار
کیفیت خوبی دارد بنظرم از بند اصلی خودش بهتر است و خیلی خوب رو دست نگه می‌دارد دیوایس رو من رنگ قرمزش رو سفارش دادم از چیزی که تو عکس هست یک مقدار تیره تره
خوب است . رنگ روشن بگیرید کمتر صابون معلوم می‌شود .
خیلی عالی من این اسپیکر را خریده‌ام خیلی عالیه فقط بلوتوث ندارد به ارزش است قیمتش می‌یاد
دقیقن همین است تو عکس است . خوب است . تو این ماگا چای و …خیلی دیر سردمیشع من برا بچم فقط برا عکسش گرفتم
در کل خوب است . بیشتر برای محیط اداری مناسب است نه پشت موتور . صدای ورودی و خروجی به خوبی انجام می‌شود .
اینو ۸ساله داریم بینهایت دقیق ه
من اینو دارم متاسفانه درش خیلی بد بسته می‌شود کافی است درش را باز کنید کلا از فرم می‌افته و کج می‌شود از بیرون گرفتم موقع بسته شدن بد جا می‌افته شاید مدل خارجیش بهتر باشد .
از لحاظ زیبایی ظاهری خیلی خوب هستش ولی پلاستیک اطرافش خیلی سفت هست و اگر بخواهید موبایل رو از توش در بیارید اذیت می‌کند و چون پلاستیک سفت هستش مال من بعد از چند بار زمین خوردن گوشه هاش شکست ولی اگر زیاد قاب رو باز نمیکنید و زمین نمیزنید خوب است
بوش خوب است . ندیده بخری و‌خوب در بیاد عالیه . راضیم . بسته بندی دیجی خوب است نسبت ب سایر فروشگاهای انلاین . . . برخلاف گفته بقیه قیمتها هم‌مناسبه
مناسب برای مصرف در فضاهای بسته و مسافت‌های کوتاه . کاربرد : خشک کردن لاک و چسب نشت یابی عیب یابی پیدا کردن محل ادرار حیوانات خانگی پیدا کردن عقرب پیدا کردن سنگ‌های خاص که به نور ماورا بنفش واکنش نشان میدهند
سلام دوستان من سال ۲۰۱۴ اینو بازی کردم …انقدر داستان و شخصیت‌های بازی و موسیقی متن و … . جذاب است ک حدودا ۵ بار تمومش کردم . فوق العادست بازیش واقعا نمی‌دانم چه بگویم در وصفش . . فقط همینو بگویم ک کسی که ps۴ دارد و the last of us رو بازی نکرده انگار اصن هیچی بازی نکرده . . بهترین بازی هایی ک تو عمرم کردم the last of us …dishonored …و سری مدرن وارفار‌های کال آف دیوتی‌ها بود .
خیلی خوب است هم کیفیت ساختش هم دربش خوب باز و بسته می‌شود هم سبک است و برای نگهداری سبزی خوردن داخل یخچال هم خیلی خوب است مدت ی هفته تونستم نگهداری کنم بدون اینکه سبزی خراب بشود .
نور خوبی دارد وبا پاوربانک و گوشی کارآیی خوبی دارد ارزش خرید دارد
من از همه چیش راضیم و خیلی دوسش دارم خرید این محصولو توصیه می‌کنم . صداشم خیلی خوب است
خوشمان اومد ، کیفیتش خیلی خوب است ، یکم رو طراحیش بیشتر کار میشد عالی میشد ، ولی واقعا کیفیت صداش حرف ندارد
خیلی جاروبرقی بی کیفیتی هست من و مادرم از این مدل خریدیم هر دوتا جاروبرقی‌ها موتورشان سوخت . ما اصلا راضی نبودیم .
بیشتر مییشه به عنوان برق لب استفادش کرد بوی فوق العاده‌ای دارد و کار یک برق لبو خیلی خوب انجام می‌دهد در عین حال خییلیی کم به لب رنگ می‌دهد من راضیم
عالی تو خریدش شک نکنید بسیار کاربردیه
خیلی خوب است ولی دقت دوزنده‌ها یک مقدار پایین است . من چندین مدل از این پیراهنها با توجه به جدول سایزبندی ارائه شده خریداری کردم و کوچکترین سایز رو انتخاب کردم و کاملا اندازه بودن . ولی این یکی پایین پیراهن کوتاه بلند دوخته شده بود …
خیلی خوب جذب می‌شود چربی ندارد و خیلی خیلی نرم و لطیف می‌کند ماندگاریش زیاده حتی باشستن هنوز نرم و لطیفه خیلی سبک هست آبرسانیش خیلی خوب است من که خیلی راضی هستم
عالیه خیلی شیک و زیبا و مقاوم هست حتما پیشنهاد می‌کنم
از همه جنسهایی که تا حالا از دیجیکالا گرفتم راضیم به جز این که خورد تو ذوقم اصلا کار نکرد
من امروز به دستم رسید عالیه پیشنهاد می‌کنم بخرید اگر تک رنگشم بیاد من یکی که می‌خرم
سلام ، من برای ماشین ۴۰۵ گرفتم ، کنار ترمز دستی بین دو صندلی قرار دادم ، خوب است ، بد نیست ، ، کیفیت ساخت خوبی دارد
نسبت به پولی که می‌دهی بعد نیست ولی باتریش باد می‌کند
از لحاظ رنگ و کیفیت خوب است
دوستان عزیر اطلاع داشته باشند که فقط و فقط از قلم دزفولی برای خوشنویسی استفاده کنند هر نوعی وسیله‌ای جز قلم نی یرای خوشنویسی ضرر دارد
سلام من این قهوه جوش و ۱ ماه پیش ( مرداد ۱۳۹۷ ) خریدم … متاسفانه در مدت کوتاهی پس از استفاده از کار افتاده و درست نمی‌شود
کیفیت جنس خوب نیست ، خشک و بنظر زود پاره بشود
امروز آوردن به موقع ارسال شد جنسش به نظر خوب میاد به بار ازش استفاده کردم اگر سر کابل شما هم خورده شده همینو بخرید
بنظر میرسد محصول اصل می‌باشد
اصلا راضی نیستم بعد دو روز رنگ زیرش کم کم از بین می‌رود و ظاهر زشتی ایجاد می‌کند کارایی خوبی هم ندارد خیلی پشیمونم خیلی زیاد خرید اشتباهی بود هیچ کدام از موارد که گفته شده به درستی کار نمی‌کند ضربان سنج فشار سنج قدم شمار کیلومتر شمار هیچ کدام به درستی نمیسنجه و خیلی ناراضی ام
طراحی خوبی دارد و زیباست
من این ست چاقو خریدم اصلا تو شگفت انگیزم حتی ارزش خرید ندارد دستهاش پلاستیک است از جاش درمیاد این‌ها برای دکور فقط خوبن
کیفیت ساخت خوبی دارد ، ولی فا صله برد اتصال کمی دارد
اصلا شبیه است عکس نبود رنگش خیلی متفاوت بود شوکه شدم وقتی بازش کردم خیلیم سنگین است
این شارژ واقعا یک فست شارژ واقعی هست اگر از خریدن ده‌ها شارژر خسته شدید این حل مشکل شماست
جنسش خوب است و ظاهر زیبای این گوشی رو به خوبی نمایش می‌دهد
وقتی این لیوان رو دیدم به یاد کارتونهای زمان کودکی افتادم که خیلی دوستش داشتم وحتما می‌خرمش
من تازه به دستم رسیده و خیلی عالی هست خوب است من پیشنهاد می‌کنم من توی پیشنهاد ویژه خریدم ولی ارزش خرید دارد
قیمت مناسب و ظاهر خوبی هم دارد
گوشی من هوآوی m- ۱۰ هست خیلی سریع شناختش و وصل شد من این امروز ۹۷/۷/۳ استفاده کردم از کیفیت صداش راضی هستم . فقط دکمه جواب دادن را پیدا نمی‌کردم . بعد متوجه شدم بالای میکروفن دکمه پاسخ دادن هست . دکمه بغل میکروفون برای پخش موسیقی هست . شارژ هم ظاهرا خوب نگه می‌دارد
این مدل کفش برای پای کشیده مناسب می‌باشد کفی کفش و همچنین وزن کفش کیفیت مناسبی دارد در کل به نسبت قیمت ارزش دارد
جنس خوب و پر نوری است فقط سعی کنید زیر سپر نصب کنید تا شدت نورش مزاحم سایر راننده‌ها نشود
پاکن خوبی است خیلی خوب پاک می‌کند ، نرم وراحت ، کلا محصولات اونر عالیه از جامدادی گرفته تا مداد تراش وانواع پاکنش ،
امروز به دستم رسید و دریک کلام عالیه اصلا نیاز نیست سیب زمینی و هویج رو قطعه کنیم ، حتی برای گوشت هم مناسب است …من یکی دیگر هم سفارش دادم
کیفیت میکروفونش کلا در حدیه که باید باهاش خیلی بلند صحبت کنی تا طرف بشنود . اگر پشت موتور یا توی ماشین ضبط روشن باشد یا توی راه پله باشی که صدا بپیچد کلا صدات نمی‌رود ! همش مخاطبت می‌گوید الو صدات نمیاد پخش موزیکش بعضی وقتا بیس که بالا می‌رود یکم وز وز می‌کند که صدای نویزه به کامپیوتر که وصل کردم این نویز رو نداشت نمی‌دانم حالا ایراد چه است ولی کلا انتظارم خیلی بیشتر بود سعی کنید اگر میتونید بهترین مدل موجود رو بگیرید خیلی کیفیت حرفه‌ای ندارد بر خلاف اسمش . موفق باشید .
به نظر من من گجت خوبی و نسبت و چیز‌های دیگر با این قیمت نباید توقع اپل واچ ازش داشت ، من این گجت تو با یک بار شارژ که تقریبا ۲ ساعت طول میکشه ۵۰ روز داشتمش شایدم بیشتر ، وقتی که برنامه وصل می‌شود بیشتر قابلیت‌ها آن موقع فعال می‌شود سنسور خوابش هم اکثرا دقیق نشوند می‌دهد ولی ضربان قلب بعضی اوقات درست نشوند نمی‌دهد ولی احتمال غلط بودنش خیلی کم است
کیفیت کارتریج ایرانی تندر و تعداد برگ چاپی آن عالی است .
اگر استفاده شما از این هدست برای گوییم و بازی است خیلی عالیه ولی برای آهنگ گوش دادن خوب نیست ، دوتا فیش جدا برای میکروفون و صدا دارد ک اگر می‌خواهید برای پلی استیشن استفاده کنید یا به گوشی وصل کنید باید یک تبدیل ۲ به ۱ بگیرید ، و اگر میخاین از ویس چت پلی استیشن استفاده کنید باید کابل مخصوص ۲ به ۱ ( فیش سه خط ) بخرید
متاسفانه این کالای بی کیفیت را در حالیکه شگفت انگیز بود خریداری کردم ولی علاوه بر وجود سوراخهای کم عمقی که در سطح مت دیده میشد ، بوی بدی هم میداد . بسیار بسیار ناراضی ام
من هشت ماه خریدم خیلی عالیه من ماشین اصلاح دیگر داشتم که بعد اصلاح هم پوستم التهاب میگرفت هم زیر گلو اصلا اصلاح نمیشد اما این مدل بسیار عالی هست واقعا می‌گویم اگر مشکلی با قیمتش ندارید واقعا برای خرید اصلا شک نکنید نه کیفیت تیغش کم شده نه کیفیت باتریش به دیجیکالا تبریک می‌گویم و ممنونم برای آوردن دستگاهی با این کیفیت
از لحاظ قرار گیری گوشی عالیه گیره‌های نگه دارنده یک کم جنسش ضعیفه اما در کل نسبت به الباقی جنسای تو بازار عالیه حتما بخرید
عالیه برای موقعی که وسایل زیادی همراه نداری … ولی اگر می‌خواهی شارژ و موس هم باهاش جابجا کنی باید بگویم شارژر‌های مک بوک داخلش جا می‌شود خیلیی قلمبه نمی‌شود ولی موس یا هر چیزی که سایزش از هادر اکسترنال و شارژر بزرگ‌تر باشد قشنگ قلمبه می‌شود . حس می‌کنی می‌خواهد پاره کنه هر چند جنسش واقعا خوب است . قسمتی هم که لب تاب قرار میگیره بیشتر از یک لب تاپ ۱۵ اینچی جمع و جور در حد همین مک بوک‌ها چیز بیشتری نمی‌شود جا داد . یعنی فراموش کن یک مجله کنار لب تاب قرار بدی فول پر می‌شود جای لب تابش .
خوکار خوبی است من استفاده کردم فقط اولش یکم خشک است ولی بعدش روان می‌شود موفق باشید
به نظرم نسبت به عکس خیلی بهتر است
تازع بع دستم رسید فوق العادس در برابر پولی که می‌دهی جنس خوبی میدع بت تنها مشکل بنداشع که آن هم میشع عوض کرد
با توجه به حجمش خیلی کاربردیه
عالی بود خیلی باری خوبی‌بود
این ساعت خیلی زیباس و موتور پر قدرتش به خوبی این ساعت اضافه کرده بسته بندی این ساعت خیلی خاص به نظر من این ساعت برای استفاده روزانه خیلی مناسب به نظرم حتما استفاده کنید و بخرید به قیمتش خیلی می‌ارزه ممنون .
پیشنهاد می‌کنم تهیه بفرمایید برای کادو هم عالی
بنده این روغن رو از بیرون گرفتم حدود یک ماه پیش برای زوتی ۲۰۱۴ خیلی راضی هستم ولی بعد ۵۰۰۰
آقا واقعا عالیه من خیلی حال کردم باهاش ، انداختم به سوئیچ ماشینم به نظر است من هرکس یکی از این‌ها نیاز دارد به عنوان زاپاس بلاخره یروز به کار میاد
می‌توانید برای حمل کتاب و لپ تاپ و جای هدفون و پاوربانک
تو این قیمت بسیار زیبا و با کیفیته, من کلی قمقمه دازم ولی این خیلی خوب است
عالیه خیلی خوب است بگیرید
بسیار نازکه, من تاحالا فلزی ندیده بودم خم شه
من این هودو چندماه پیش خریدم خدایش هود خوبی است قدرت مکش خیلی خوبی دارد سنسوری که دارد خیلی حساس است
کیفیت مورد قبولی دارد
دوستان این سرویس بهترین سرویس موجود در بازار است هیچ نقطه ضعفی ندارد و فوق العاده با کیفیت هست و با دوام
من یک یکسالی هست این هدفون خریدم از ماه اول به بعد باتریش ضعیف شد یعنی ۲۴ ساعت شارژش میشد نیم ساعت عادی نمی‌دانم دلیلش این است که من از شارژر موبایل استفاده می‌کنم یا نه
بعد از استفاده از این کرم با وجود اینکه به اطراف چشم نزدم ولی یک حالتی ایجاد شد که انگار بخارات این کرم به سمت چشمم رفت و چشمم سوخت و قرمز شد ، و از طرف دیگر بخارات وارد گلوم شد و احساس سوزش تو گلوم داشتم ، حتی برای مادرم و خواهرم که تست کردم اونا هم دچار همین حالت شدن ، البته بعد از چند دقیقه بهتر شد ، حالا نمی‌دانم برای بقیه‌ی کاربرا هم این حالت ایجاد شده یا نه ؟! این کرم قرمزی پوست هم از بین برد و به پوست احساس خنکی فوق العاده‌ای می‌دهد و چرب هم نیست و باعث تعریق پوست نمی‌شود ولی بخاطر این سوزش چشم و گلو واقعا اذیت می‌شوم که بخواهم دوباره استفاده کنم ، مگر اینکه ببینم جلوی موهای زیر پوستی رو میگیره
بنده خرید کردم بسیار عالیه با توجه به اینکه جمع می‌شود راحت توی صندوق جا می‌شود و در برنامه‌های طبیعتگردی ازش استفاده می‌کنم خصوصا زمانی که محل کمپ زدن از خودرو فاصله داشته باشد در یک کلام خوش ساخت و زیبا
بسیار عالی فقط شارژدهی مناسب و اتصال یکم پر دردسر در موارد دیگر عالی هست
نسبت به پولی که میدید خیلی کاربردیه نمی‌گذارد کابلتون زود خراب بشود
دستگاه خوبی است برای سن بالاها خوب است صفحه بزرگ و سخنگو قابل تنظیم فشارت بالا باشد می‌گوید برو دکتر هوشمند است لازمه تو هر خواند
مدل ۹۷ چراغاش خاموش نمی‌شود کل شبانه روز باید با چراغ روشن برونید ، انژکتوری شده که خوبیش کم مصرف بودنشه بدیش این است یک کم ضعیف شده نسبت به کاربراتوراش در کل ازش راضیم .
بااینکه ۸۰ گرم بیشتر نیست حداقل ۱۰۰ فنجان دم نوش می‌دهد . خیلی به صرفه ست . بایکباراستفاده متوجه می‌شوی کاملا طبیعی است . خیلی عالیه بعداز غذا خیلی هم مفید است
کیف با کیفیتیه به درد یک هنزفری و فلش و رم میخوره راضیم از خریدم
من بار اول برای خواهرم خریدم ، انقد که راضی بودیم خودم هم خریدم ، مو خشک باشد بعد از حموم ، عالی هس در عرض ۵ دقیقه صاف صاف می‌شود ، خیلی خیلی راضیم با توجه به قیمتش می‌ارزه
ساعت خوبی است ولی بنداش رنگشان می‌رود فکر کردم خوب باشند ولی روز به روز رنگ پوست بندش خرابتر می‌شود
متاسفانه اصلا روشن نشد و پس فرستادم . نسبت به فیس براشی که از قبل داشتم خوشدست تره ولی روشن نشد ! اگر می‌خواهید کم هزینه کنید و اینو بخرید اصلا نخرید بهتر است
بهترین شارژری که تاحالا داشتم
اندازه واقعی کیف ، کوچکتر از اندازه اعلام شده می‌باشد .
سلام و وقت بخیر این هندزفری دومین هندزفری جبرا من و جایگزین جبرا تالک است که در خرید ویژه مهر سال ۹۶ خریداری نمودم و یک سال از استفاده گذشته و کاملا به عملکرد آن واقف هستم . ابتدا آنکه در همان ابتدا پس از تحویل از دی جی کالا متوجه عدم ارتباط‌های مکرر با گوشی شدم که با ریست و یا تعویض گوشی و … برطرف نگردید . به گارانتی مراجعه و بعد از حدود یک ماه یک دستگاه دیگر تحویل بنده دادند و عملا تعویض گردید در حضور خودم . خوب اینبار خدمات نسبتا خوب بود . البته باز طولی نکشید که این دستگاه هم مانند قبلی عدم ارسال صدای بنده برای مخاطب را بروز داد . اینبار بی تفاوت شدم و به گارانتی مراجعه نکردم و هر بار این اتفاق می‌افتد یک بار به صدای تلفن بر میگردانم و باز به بلوتوث ، اینگونه مشکل را حل کردم . البته برای کسانی که اولین بار با من صحبت می‌کنند آشنا نیستند و قطع می‌کنند و دوباره تماس می‌گیرند . اما کسانی که می‌شناسند عادت کردند و منتظر برگشت صدای من می‌مانند . پشت دستگاه عبارت OTE ۱۵ درج شده . باطری بسیار عالی تا امروز داشته و ساعت‌ها جوابگوست . این تنها علت نگه داشتن این هندزفری تا امروز بوده که بین ۶ تا ۹ ساعت در ابتدا و امروز تا حدود ۵ تا ۷ ساعت به راحتی جواب میدهد . اشکال عمده بعدی فرامین صوتی است که اساسا بی کاربرد مانده ! بعد از آن عدم مدیا بودن است که نمی‌توان پخش موسیقی را فعال و آهنگ‌ها را به عقب یا بعدی فرستاد . این اما بر کسی پوشیده نیست که قدرت انتقال و شفافیت صدا در جبرا مثال زدنی است و پایداری صدا در طول زمان طولانی یک سان است . شماره تماس را اعلام نمی‌کند و همانند هم نسلان خود صدای دریافت اس ام اس را اعلام نمی‌کند . وضعیت قرار گیری بروی گوش بازهم نسبت به هم نسلان خودش خوشایند است و نا پایداری زیادی دارد . قلاب نگه دارنده پشت گوش آن آنقدر بد طراحی شده بود که این بار از استفاده آن صرفه نظر کردم و به لاستیک قالبدار بسنده کردم که آن نیز قالب داخل گوش نیست و یا بزرگ است یا کوچک ولی در طول پیاده روی سقوط نمی‌کند . اگر تحرک زیادی دارید بهتر است در جیب یا دستتان بگیرید چون به دکمه پیراهن هم خوب چفت نمی‌شود . در مجموع در این یک سال دوستان خوبی برای هم بودیم و همدیگر را تحمل کردیم . این دستگاه با تماس‌های بسیار من و من نیز با قطع و وصل شدن هایش ! امید دارم توانسته باشم مطالب مفیدی ارائه نمایم البته از گفتن مطالب تکراری سعی نمودم خوداری کنم . در پایان توصیه می‌کنم اگر صبور نیستید از خرید آن چشم پوشی کنید . موفق و پیروز باشید
جنس خوبی دارد و اصلا پاره نمی‌شود ، ولی برای کسانی که مشکل زود انزالی دارند خوب است برای من خوب نبود و اشتباه کردم که گرفتم
خیلی عالی بود از خریدم راضیم
به شدت با کیفیت است ، عالی عالی
من این کالا را چون تک سایز بود با قیمت خیلی خوبی از دیجی کالا خریداری کردم وخیلی خوب بود با این اوضاع گرانی ولی دوباره اگر موجود شه تک سایز نباشد خیلی قیمتش بیشتر میشود
پارساا این محصولو خریداری کردم و بعد چندین ماه استفاده و بی احتیاطی خودم خراب شد ولی گارانتی بدون هیچ ایراد گرفتنی برام تعویضش کرد
چند وقت پیش از دیجی کالا گرفتم و می‌توانم بگویم لنت خوبی است
مناسب برای کارهای باغچه و گلدان
واقعا حجم خوبی دارد و برای تمرین‌های سخت ، و برای افرادی که مقدار زیادی آب مصرف میکنند مناسب هست . اما … ! اما متاسفانه بعد از چند هفته ، متوجه این موضوع شدم که دانه‌های سیاهی در سرتاسر بطری بوجود اومده ! مثل یک نوع کپک میمون است که حتی با پر کردنش با مواد شوینده و آب ولرم هم از بین نرفت و فقط مقداری از این کپک‌ها از بین رفت و بقیه به بدنه از داخل چسبیده . با توجه به قیمتی که میپردازید ارزش ندارد !!
بسیار سبک است بر خلاف توضیح دیجی کالا درصد سرب احتمالا خیلی بالاست موقع نصب حتما به دردسر می‌افتید حتی اگر حرفه‌ای باشید
کیفیت بسیار معمولی با پلاستیک بی کیفیت و ترد
به نظر من بوش خاصه ونسبت به قیمتش ادکلن خوبی است
محصولات اینکو تمامی با کیفیت و با طراحی عالی ساخته شده‌اند ، من تقریبا اکثر ابزارهای غیر برقی این برند امریکایی ولی ساخت چین را دارم و از همه راضیم
چهش اشارگرش زیاده و روی هر سطحی خوب کار نمی‌کند
بعد از کندن محافط آبی رنگ از روی محصول ، متوجه وجود یک نقطه سیاه شدم . قبلا از این برند برای گوشی دیگه‌ای خرید کرده بودم و راضی بودم ولی متاسفانه این محصول نقص داشت .
ظاهر خوب و خوش دستی دارد ولی مهندسی ساز نیست ، برای اینکه تشخیص دهید سیم چین چقدر با کیفیت است غیر از آلیاژ ( کروم وانادیوم ) باید فک آن را جلوی نور بگیرید ، اگر نور از بین دو فک عبور کرد سیم چین بدردنخور است ، متاسفانه این سیم چین از نظر من امتیاز بالایی را نمیگیرد
این محصول تا همین امروز ظهر چهارم مهرماه قیمتش ۱۹۵ تومان بود غروب امروز شده ۲۴۵ تومان !
برای دکور زیباست . طراحیش بانمک است . لامپش نور زیادی ندارد فقط برای زیبایی است . من دوسش دارم .
به نظر من کیفیت خوبی دارد و خوش دوخته من سه تایی شو خریدم و راضیم
عالیه حیف که قیمتا هی تغییر می‌کند …
بسیار زشت و بد ساخت ، از خریدش بسیار پشیمانم ، من چندین اچار فرانسه از سی سال قبل تا به امروز دارم ولی بدتر از این مدل دوازده اینچی نداشته‌ام .
از یک وجب هم کوچیکتره بزرگش ، خیلی کوچیکن جنسشم نازک است
زیبا -با دوام -خوش ساخت -و محکم
من این عطر رو هدیه گرفتم ، واقعا بوی بی نظیری دارد . تا حالا خیلی‌ها اسمش رو ازم پرسیدن
نور خوبی دارد و برای منی که همیشه در سفرم کوچیک و قابل حمل
اصلا فکرنمیکردم به این زیبایی باشد . فضا رو تغییر داد . خیلی هم راحت نصب شد . حتما بخرید . ممنون از دیجیکالا با بسته بندی خوبش .
من موقعی کهدخواستم بخرم با a۸ یک قیمت بود و . نکته‌ای سبب شد بخرم بکاپ گیر بود الان وقتی هارد وصل کنی سطل اشغال باز کنی تمام فایل‌های از هارد پاک کردی باز می‌توانی برگردونی
اصلا مناسب این مدل گوشی نیست
من از خریدش خوشحالم و راضی
این ابزار یرای دیدن فیلم و بازی ( با گوییم پد ) بسیار مفید است یعنی صفحه نمایش را ۱۰ اینچ میکند ولی به دلیل طلقی بودن عدسی و پلاستیک بودن ، عمر کوناهی دارد و به راحتی صدمه میبیند .
من امروز ین ساعت به استم رسید رنگ زمینه‌ی ساعت نسبت به عکس از کیفیت پایین‌تری برخوردار است اما کیفیت بند و جنس فلز بکار رفته خوب است ، ساعت تیک تیک می‌کند و اگر تیک تیک ساعت براتون قابل تحمل نیست نخریدش . در کل انتخاب خاصیه
کار خوب و مناسبی است .
من نمی‌دانم این چه هست که ۶۲ متر طول دارد !! احتمالا متر لیزری استفاده کردن برای اندازه گیری دقیق . چرا دیجی کالا اطلاعات دقیق از محصولات ارائه نمی‌کند یک عکس هم از بسته بندی محصول باید گذاشته بشود
کارایی به مراتب از قیمتش بیشتر است . بخاطر led مصرف باطری پایینی دارد . در کمترین حالت باطری هم در فضای کاملا تاریک قابل استفاده هست . بعد از یکبار خرید باز هم خریدم تا اگر خراب شد باز هم داشته باشم چون بعنوان یک کالای با دوام اصلا قیمتی ندارد .
بسیار خوش دست و با کیفیت و ساخت ژاپن با فولاد کروم وانادیوم
دهند رو خیلی طعم دار و تند نمی‌کند و کاملا هم سفید می‌کند البته من از جای دیگر خریدم
توضیح ابعد داده شود تا خریدار بداند چه
خیلی جنسش خوب است و خیلی واقعا شیک است و هدیه خیلی خوشگل هستش
بوی شیرین و تلخی نزدیک به عطر اصلی هرود دارد با ماندگاری قابل قبول
عطر خیلی خوبی است . بوش واقعا رویایی هست اما تا یک دقیقه . من حتا از بیرون و جایی ک مطمینم اصل خست خریدم اما همونم ماندگاریش صفر بود
سلام . فنجان همونطور که پیش بینی میکردم برای قهوه هست و کسانی که قهوه خور نباشند هیچ جور است ب کارشان نمیاد پس اگر تصورتان یک فنجان معمولی قهوه خوری هست اصلن تهیه نفرمایید . . همونطور که در عکس هم پیداست این فنجان طرح و طراحی بسیار زیبا و دلنشینی دارد اما متاسفانه جنس سرامیک ب کار رفته اصلن خوب نیست و ی جاهایی حباب‌های هوا کاملن مشهود است و اینکه من وقتی از جعبه در آوردم فنجان م رو فوق العاده کثیف بود انگار که قبلن استفاده شده ! برایهدیه میخواستم و کلی خدا رو شکر کردم که بدون چک کردن کادوش نکردم چون اونوقت قطعن اعتبارم زیر سوال می‌رفت . . از دیجی کالا خواهش می‌کنم مراعات این چیزها رو بکند چون متاسفانه این بار اول نیست که این تجربه رو دارم ! در کل نسبت ب قیمت ش توی حالت عادی نمیارزه ب نظرم . من توی شگفت انگیز خریدم ولی با توجه ب جنس سرامیک ب نظرم تو آن حالت هم نمی‌ارزید . . از نظرم ارزش واقعی این ست نصف این قیمت هست .
عالی بود من از دوستانم شنیده‌ام
طراحی قشنگی دارد . نور خوابش جالب است و لمسی کم و زیاد و روشن خاموش می‌شود . کابل خیلی خوبی دارد . از شارژر خود گوشی به مراتب بهتر است . درست شارژ می‌کند چون من معمولا روزی ۲ تا ۳ بار مجبور بودم گوشی رو به شارژ بزنم اما بعد از استفاده از این شارژر فقط شب‌ها وقت خواب میزنم به شارژ و صبح برمیدارم تا اواخر شب هنوز در حدود ۱۵ درصد شارژ باطری دارم . بخاطر ۳ خروجی هم دیگر تو خواند دعوا نمی‌شود .
قشنگ است . درکل نسبت به این قیمت گل تزئینی خوبی است
من هنوز استفاده از این گریس پمپ نکرده‌ام ولی ساخت تایوان و بسیار خوش ساخت است
کاملا با کیفیت خوش دست و تیغه فولادی محکم
۵ روز پیش به دستم رسید و برای ps۴ خریدم ، صداش خوب است ، ولی ۲ تا جک دارد که باید تبدیل خرید ( کارت صدا باید گرفت که یک سرش usb دارد یک سر دیگش ۲تا ورودی یکی ‌برای خود هدفون یکی دیگر برای میکروفون ) . . اگر جنس کارت صدا خوب‌ نباشد یخورده نویز بوجود میاد . تبدیلای دیگر که فقط سیم است نخرید چون کار نمی‌کند . جنس بدنه با اینکه پلاستیکیه تو ذوق نمیزنه ، محکمم هست . یک دکمه تنظیم volume دارد سمت چپش . برای بازی با توجه به قیمتش هدفون خوبی است ، صدای پا می‌شود راحت گرفت ، برای مکالمه هم صدارو شنونده واضح میشنوه . تو تخفیفات گرفتم ، تا از این گرون‌تر نشده با این وضع دلار حتما بخرید .
کاملا راضیم و تو شگفت انگیز خریدم ارزش خرید دارد
در کل پاور بانک خوبی هستش . ۱۰۰۰۰ میلی آمپر واقعی هستش . شارژ اتوماتیکش بسیار عالی کار می‌کند و اگر فست شارژینگ داشت عالی میشد . در کل با قیمت شگفت انگیز فوق العاده بود
عالیه تو هر خونه‌ای لازمه
ازخریدش شک نکنید ، عالیه👌👌
اصلا شبیه عکس نیست رنگش اینجا یکم مات هست و خیلی شیک اما واقعی قرمز قناری هست رنگش خیلی رنگش روشن‌تر هست و اصلا به نظرم ارزش خریدن ندارد چون آن چیزی که تو‌‌ عکس میبینیم نیست و حتی اندازش هم استاندارد نیست یکم بزرگ تره در کل راضی نبودم ازش
این مونوپادو من از سایت شیائومی گرفتم واقعا با کیفیت و وقتی جمعش می‌کنی خیلی جمع و جور می‌شود ، بسیار کاربردی پیشنهاد می‌کنم حتما حتما بخرید ، واقعا شیائومی برنده با کیفیتیه
من این شامپو و دو نوع دیگش رو هم گرفتم خیلی هم راضیم . به موقع تحویلم دادن و شامپوش هم اصله ممنون از دیجی کالا
با سلام من این دیگ رو تهیه کردم ، فوق العادست هم در طراحی ، کاربرد ، ایمن بودن ، و از همه مهمتر نگه داری و حفظ طعم غذا ، تبخیر حداکثر نصف لیوان آب موجود داخل دیگ ، و هر انتظاری که از یک زودپز فوق العاده و کاربردی اارین براورده می‌کند و حتما حتما پیشنهاد خربد می‌کنم
امروز بدستم رسیدم اصلا روشن نشد متاسفانه
کیفیتش عالی بود ، رنگشم خیلی قشنگ است ، دقیقا مثل عکسش بود پیشنهاد می‌کنم بخرید مخصوصا برای هدیه
رو دستش نیست ، تو خواند ۹۰ متری جنگ جهانی راه میندازه
سلام دوستان . من ساکن ابادان ماشین ام وی ام x ۳۳ دار مدل ۹۶ ولی همیشه فکر میکردم موتور ماشین ضعیفه اخه هرچی گاز میدادم راه نمیرفت همش صدا میداد ولی شتاب نداشت ، موتورش ریپ هم میزد . تا وقتی ب ذهنم رسید که از مکمل استفاده کنم بعد از تحقیق تصمیم به گرفتن همین داینوتب گرفتم . تو سفر استفاده کردم اصلا انگار موتور ماشینو عوض کردم یک قدرتو شتاب خیلی خوبی گرفته . اینم بگویم که من سه تا استفاده کردم تا الان یک باک در میان استفاده کردم . حتما بگیرید شک نکنید
بی ارزش‌ترین چیزی که تو عمرم پول دادم همین بود . برای شارژش فقط باید کابل خودش باشد چون سر سوکتش باید بلندتر از کابل‌های دیگر باشد . هر چه گشتم نتونستم یکی مثل کابل خودش پیدا کنم . پنل خورشیدی هم که اصلا کار نمی‌کند
حدود یکماه هست استفاده می‌کنم فعلا راضی هستم شارژدی پایدار و خوبی دارد
، نسبت ب قیمتش کاراییش خیلی خوب است حداقل باتری ۳۸۰۰ رو سه بار شارژ می‌کند
من دارمش خیلی خوب است یک پوشش عالی و طبیعی
من حدود یکسال خریدمش . . خیلی راضی هستم …
هم دید در شب عالی دارد . چرخش تقریبا ۳۶۰ دزجه در راستای افق و ۱۸۰ در راستای عمود دارد . وصل شدن به سرور راحت است . کیفیت عکس و فیلم بسیار مناسب است . فقط من نتونستم روی دوموبایل راه بندازم . در کل نسبت به کارایی و قیمت ارزش خرید بالایی دارد
این محافظ صفحه نمایش امروز به دستم رسید ، متاسفانه اصلا ربطی به گوشی نکسوس ۵x ندارد و کاملا با چیزی که در تصویر گذاشته شده فرق دارد و برای یک گوشی دیگر است .
من اینو یک سال پیش خریدم واقعا فوق العاده ست ، البته بیسش برای اپارتمان خوب نیست چون خیلی بالاست و نکته دیگر اینکه الان خیلی گران شده ولی جدا ارزش خرید داشت الان خیلی راضیم
یک اسباب بازی که فقط الکی بوق میزنه رو مویی که شپش ندارد قدرت کشتن شپش زنده چه است ؟ کلا اسباب بازی است بوقاشم الکیه
این محافظ رو من امروز گرفتم ، اندازه محافظ درسته و برای همین گوشیه ، ولی متاسفانه محصولی که دست من رسیده شکسته بود وقتی باز کردم .
من تاحالا ۱۰۰ تا چسب ۱۲۳ استفاده کردم از ده‌ها برند مختلف اما ین واقعا عالیه اما با قیمتش مشکل دارم و توصیه‌ام به تولید کننده این است با مشتری راه بیاد و قیمتشو رقابتی‌تر کنه
واقعا آباژور قشنگی هست بزرگ و با چوب با کیفیت از عکسش هم بهتر است ممنونم از دیجی کالا
بسیار عالی ، حتما پیشنهاد می‌کنم بگیرید ، ممنون از دیجی کالا .
رنگش خوب است . ماندگاری خوبی دارد . فقط حواستان باشد سریع پخش کنید رو پوستتان چون اگر بمونه سریع رنگ پوستتان عوض می‌شود . از بویی که دارد بدهم میاد . بوی خوبی دارد ولی من خوشم نمیاد .
امروز ب دستم رسید برای لپتاپ ۱۵ ٫۶ کمی از بالا بزرگ است اما فوم داخلیش کارامده در کل نسبت ب قیمت با تخفیف خوب است فقط نباید انتظار زیاد داشته باشید ازش
اگر متنش رو دوست دارید ، حتما بخریدش
من اینو حدودا ۲ ماه پیش خریدم ، فیق العاده سریع شارژ می‌کند و دو تا گوشی هم همزمان شارژ می‌کند ، سایزش یک ذره بزرگ است ولی نسبت به ظرفیتش عالیه ، بدنش سریع خط می‌افته و خیلی مقاوم نیست و از نظر بدنه معمولی هستش ، شارژش هم نسبت به ظرفیتش متعادل هستش ( ۱۸ ساعت برای شارژ کامل پاوربانک ) من ایفون سیکس اس دارم ، تا ۸-۷ بار شارژ می‌کنتش به طور کامل ، واقعا توصیه می‌کنم اینو بخرید چون هیچ چیزی کم ندارد
متاسفانه دیجی کالا در مورد نحوه استفاده توضیحی نداده و بارکد کالا رو هم دقیقا بر روی قسمت توضیحات می‌چسبونه ! دوستان نحوه استفاده از این محصول به این گونه است که محلول رو به محلول رادیات خودرو اضافه می‌کنید . بعد اجازه میدید ۳۰ دقیقه موتور خودرو رو در دمای عادی خودش ( بدون باز کردن ترموستات ) کار کنه . بعد کل مایه خنک کننده خودرو که شامل رادیات ، بلوک موتور و مخزن انبساط هست رو با آب شستشو میدید . نهایتا آب رو تخلیه و ضد یخ می‌ریزید . فقط یادتان باشد با حوصله این کار رو انجام بدهید .
من تازه ده عدد خریدم واقعا کیفیت و دوخت ضعیفی دارد
از کیفیت این محصول اطلاعی ندارم اما این مدل بکس هارو می‌شود روی دریل‌های برقی دستی و یا پیچ گوشتی‌های شارژی خونگی استفاده کرد
من خیلی از این ساعت راضیم ساعت خیلی خوبی است ازخریدش خیلی راضیم برند کاسیو بهترین برند پیشنهاد می‌کنم حتمن بخرید من که خریدم خیلی هم راضیم
دوستان عزیزی که از کمی باس ناراحتید دو مورد می‌تواند کمکتان کنه یک اینکه سونی خروجی صدا رو طوری تنظیم کرده که شما تا بالاترین حجم صدا ، ، کیفیتو از دست ندهید ، صدا رو سالم و شفاف بشنوید ، پس محدودیت خروجی صدا دارد ، دوم ، مطمعن باشید اگر لاستیکی‌های هدفون را عوض کنید و بزرگتر با جنس مرغوبشو بگیرید و کاملا داخل گوشتون فیت فیت بشود مطمعن باشید بآس مطلوبی دارد ، پس متناسب گوشتون لاستیکی انتخاب کنید که اکثرن کوچکتر از گوششان بر می‌دارند ، و اینکه جنس ساخت لاستیکی‌ها از برند‌های معتبر باشد ، لاستیکی‌های چینی بزرگ هم باشند ۲ ریال هم ارزش ندارند . سپاس که خوندین
من خریداری کردم و کیفیت چاپش عالی هست
سلام کارهای استاد حبیبی عالیه ( حدود ۹- ۱۰ تا محصول شو استفاده کردم ) ، ما این محصول رو حدود ۳ ساله استفاده می‌کنیم کنار میوه خوری و شیرینی خوری ، انقدر با کیفیت هست که به هر آدمی که به صنایع دستی علاقه دارد پیشنهاد دادم ، به شماهم پیشنهاد می‌کنم ، از خریدش پشیمان نمی‌شوید
از لحاظ کیفیت و کارایی خیلی خوب هست اما متاسفانه ابعاد درست قید نمی‌شود تو مشخصات کالا
به هیچ عنوان توصیه نمی‌کنم ، حتی تو شگفت انگیز
اگر نکات استفاده از دستگاه رو رعایت کنید خیلی دقیق کار می‌کند . ( مثل نحوه بستن کاف دور بازو و … ) من تازه خریدم و راضی هستم .
تا حاا دو بار ازش خریدم و کاور خوب و ماندگاری خوبی دارد . پوست چرب و مختلط هم فرقی ندارد . از شست و شو هم پوست کاملا مرطوب و کشیدگی ندارد
به نسبت قیمت ارزش خرید دارد بوی خوبی دارد و پخش و ماندگاری بد نیست
از اینکه سریع باز می‌شود و می‌توانی ازش استفاده کنی خیلی خوب است فقط اگر یک پنجره بزرگتر داشت خوب میشد البته آویز چراغ شارژی ندارد
تبلت لنووی ما برای سه سال قبله . اخیرا این‌قدر هنگ می‌کند آن هم به مدت طولانی که بچه‌هام گذاشتنش کنار . بیشتر هنگ کردنش هم برای وقتیه که به نت وصل می‌شوند . اصلا هیچ عکس‌العملی ندارد وقتی هنگ می‌کند . اعصابمان رو خرد کرده
من برای پاور بانک گرفتم خیلی عالی بود البته می‌تونست جمع و جورتر باشد ولی در کل راضیم و تو شگفت انگیز ارزش خرید بالایی دارد
من در پیشنهاد شگفت انگیز خریداری کردم ، بنظرم نت پایانی محصول بوی دلنشینی دارد و پخش بوی آن راضی کننده ست ، کلن باب طبع کسانیه که دنبال رایحه با عطر چوب هستند ،
مال ما مشکلی نداشت همان رنگی که سفارش دادیم اومد پایه هاشم درست بود و لقی نداشت
پوشانندگی ندارد منم گول خوردم خریدم ولی افتضاح است ایمش کانسیلر نیست همان ضد آفتاب دور چشمه رنگشم تیرست کاش اصلا رنگی نبود بهتر میشد
کیفیت محصول قابل قبول است . در حالت آف خورده ارزش خرید دارد . به راحتی روی شیشه‌ها نصب می‌شود . بیشتر به درد افرادی میخوره که می‌خواهند به طور دائم ازش استفاده کنند ، نه اینکه هر روز بگذارند و بردارن .
من تو پیشنهاد ویژه خریدم جارویه خوبی است قدرت مکشش ۲۴۰۰ وات واقعی است از همه مهم‌تر طراحیش به روز و زیباست‌
کیفیت ساخت در حد قیمتش خوب است امکانات در حد قیمت خوب است تایمر ۷٫۵ - ۱۵ و ۲۲ ٫۵ دقیقه دارد حالت روز ، شب و ۲۴ ساعته دارد سه حالت auto manual & auto و فقط manual دارد دکمه جهت اسپری دستی جلوی دستگاه تعبیه شده که نسبت به مدل ۱۰۵ بهتر است دکمه‌ی خاموش و روشن از بیرون دستگاه در دسترس است و نیاز به باز کردن دستگاه نیست . در حالت روز یا شب به محض روشن شدن محیط و یا خاموش شدن محیط یک پاف میزنه و در صورت برقرار ماندن شرایط طبق تامیر تنظیم شده به اسپری کردن ادامه می‌دهد . در کل نسبت به مدل ۱۰۵ کیفیت ساخت و امکانات بهتری دارد ، ولی ۱۰۵ ظاهر متفاوت و خاص‌تری دارد . بنده از جایی دیگر و با قیمت پایینتر تهیه کردم و فعلا که راضی هستم .
ضمنا مهره شطرنج ندارد !!!!
این یخچال از نظر سایز برای محل کار یا خوابگاه یا مکان‌های کوچک بسیار عالی است . از نظر طراحی زیبا و قدرت کمپرسور عالی است . مهم‌ترین مشکل این یخچال اولا قطعات داخلی مثل درب فریزر یا طبقات درون درب بسیار ضعیف است . یعنی به راحتی می‌شکند . صدای یخچال حتی زمانی که خاموش است و در حالت استراحت زیاد است . انگار صدای شیر آب باز می‌دهد که از طرف فریزر می‌آید . یخ زدن مواد غذایی در فریزر یا آب عالی است . درکل اگر با صدای یخچال مشکلی ندارید و زیاد درون یخچال را پر نمی‌کنید و باهاش خیلی ظریف برخورد کنید توصیه می‌کنم . من خودم به خاطر صداش پسش دادم چون شب واقعا اذیت می‌کرد . ‌ الان یک یخچال فرسان گرفتم خیلی خوب است . ‌
تو پیشنهاد است ویژه خوب است ، پشیمان نمیشید
محصول خوبی است فقط قیمتش کمی بالاست
حتما نباید یک چیزی گران باشد تا خوب باشد ک من لامپ ال ای دی گذاشتم روش خیلی راضیم حتما خریدشو بهتان پیشنهاد می‌کنم
حس خیلی خوبی به دست می‌دهد بوشم عالیه اصلا هم چرب نیست و زود جذب می‌شود . .
من گرفتم ولی یکی از باتریهاش خالی بود زدم شارژ پر شد مشکلی ندارد . برند وارتا را پیشنهاد می‌کنم ۲۴۰۰ mah
من همه محصولات گوسونیک رو دارم . خیلی راضی هستم ، قیمتشونم مناسب است ، ولی اصصصصصلاااا از این اتو راضی نیستم ، توی هر حالتی میزارمش چکه می‌کند ، موقع اتو کردن لباسا خیس می‌شوند ، وقتی هم که کنار بزاریش اگر مخزنش آب داشته باشد نشت می‌کند و افتضاح می‌شود ، داخل کشو گذاشته بودمش رفتم برش دارم دیدم کل آبش خارج شده و کشو داغان شده ، کلا چند ماه خوب بود ، خیلی سریع اینجوری شد ، ارزش خرید ندارد اصلا
دوسش داشتم خریدم کیفیتش هم همونطور که توعکس معلوم است هست … . . البته من باقیمت شگفت انگیز خریدم که نسبتا مناسب بود
انصافا نسبت به قیمتش خیلی خوب و کار راه اندازه . سبک و خوش دسته .
تو رنج قیمت خودش حرف ندارد من راضیم چند ماهه خریدمش
کیفیتش خوب نبود وتوقع جنس بهتری داشتم .
باتوجه به قیمتش کیفیتش خوب وازخریدم راضی هستم
باور بانک خیلی خوبی است و اصن ازیت نمی‌کند
برای گوشی نوکیا قدیمیا گرفتم و مشکلی نداشت باتری اسم فروشنده هم مرکز موبایل ایرانیان بود
خیلی زیباست وب است نظر کیفیت خوبی دارد البته من تازه امروز بدستم رسیده وهنوز استفاده نکردم … . دلم سرویسش رومیخواست ولی متاسفانه موجود نبود امیدوارم بقیه سایزاش هم بیاره که بتوانم بگیرم . من دوسایزش که موجود بود خریدم وهردوجعبه هاش خراب وچسب خورده بود توقع داشتم بسته بندی بهتری داشته باشد
ی گوشی با باتری ۴۰۰۰ رو یکبار صفر تا صد فول کرد . یکبارم تا ۴۰ درصد رفت و خودش خاموش شد . تو بهترین حالت ۸۰۰۰ هست ک می‌شود ۶۰۰۰ رو استفاده کرد . شارژش خوب است . چراغ قوه ش ب درد آنچنانی نمیخوره برای وقتی ک برق نیست نسبتا و موقتی خوب است . نشانگر مال من کار نمی‌کند . خودش شارژ شدنی نشوند می‌دهد ولی میزان مانده باتری رو نمی‌شود فهمید و همیشه چهارتا چراغ روشن است تا وقتی ک کلا خاموش بشود . اینشی بده . جنسش هم پلاستیک بی کیفیت هست . در کل من پیشنهادم این است ک ی ظرفیت بالاتر و از ی برند معتبر‌تر و البته ب نظر من دارای نشانگر دیجیتالی دارشو بخرید . قیمت خیلی می‌رود بالا ولی دائمی می‌شود . موفق باشید .
خیلی وسیله خوبو تیزیه ولی ای کاش یکم بزرگتربود ودرضمن برای است من همزنشو موقع خرید نذاشته بودن
خود کیف جادار است ، جنس بدی ندارد ، زیپ‌های نرمی دارد ، می‌شود وسایل لازم دیگر هم اضافه کرد اما متعلقاتش نسبت به قیمت خریدش عالیه ، قاشق چنگال خیلی خوبی دارد همراه چاقو و در باز کن ، کیفیت چراغ قوه‌اش هم خوب است با نور متمرکز ، جالب است داخل کیف من یک بسته کاکائو بزرگ هم بود که داخل توضیحات نیومده ، جنس قاب عینک جالب نیست و ضرورتش را داخل کیف نفهمیدم ، سایز باند‌ها کوچک است که لازمه اضافه کنم ، پنبه هم داخل کیف نیست که جدا تهیه کنید حتما ، در کل به نسبت قیمت خیلی خیلی خوب است . فک کنم با این قیمت فقط پول کیف را دارید پرداخت میکنید .
من یک ساله گرفتم ، عالی هست و زیبا
محتویتش فقط چای سبز هست طعمش هپ کاملا چای سبز است و اصلا از بقیه موارد خبری نیست … سه بسته خریدم بی فایدست
سلام من دستگاه را امروز نصب کردم بنابراین درباره کیفیت آن نظر نمی‌دهم اما موضوعی که برایم اهمیت دارد نحوه برخورد شرکت و خدمات نصب می‌باشد که نصاب بسیار ماهر و مودب بودن و اهمیت به خدمات پس از فروش بسیار حس خوبی دارد .
با سلام . طراحی بسیار مناسبی دارد و همچنین جنس زیپ و یراق آلات درجه یک با کیفیت و ظاهر بسیار مناسب . تنها موردی که انتظر میرفت این بود که با توجه به کیف‌های لب تاپی و اداری موجود در بازار سایز کیف را مقداری کوچک‌تر می‌نمودند . در کل از خرید ۱۰۰ در ۱۰۰ رضایت دارم و با حیال راحت به هر کسی این محصول را از چرم آدین پیشنهاد می‌نمایم
انتظار داشتم کمی بزرگتر باشد ولی به نظرم همین ظریف و کوچک بودنش زیباترش کرده بسیار تمیز و ظریف هست بسته بندیش هم خوب بود در کل از خریدم خیلی راضی ام ممنون از دیجی کالا
واقعا زیبا و خوش دست . دوخت عالی چرم شیک
درود من دقیقا همین محصول رو تو پیشنهاد شگفت انگیز دبجی خریدم و به شدت سفت و کهنه بود ، و با قیمت بالاتری در فروشگاه اتکا خریدم ولی اونی که تو فروشگاه گرفتم به شدت تازه و خوشمزه بود !! به طوری که باورم نمیشد
من از خریدم راضی هستم
جنسش بد نیست اما در مشخصات محصول گفته شده جک دار هست اما این طور نیست
زیباست اما دسته آن خشک باز و بسته می‌شود تو باز و بسته شدنش آن قدر نرم نیست
بسیار راحت و نرم . من از خریدم راضی هستم
سازنده محترم حتی زحمت نکشیده یک برگه A۴ چاپ کنه و روش نصب یا شکل قرار گرفتن پایه‌ها و پیچ و سینی را توضیح بده ، یک بسته پر از مهره و چنتا سینی و سه تا میله برای شما فرستاده می‌شود بدون هیچ توضیحی در مورد طرز بسته شدن . چند ساعت باید فکر کنید تا بتوانید نصبش کنید .
خیلی خوب است در جواب یکی که سوال کرده بود بله کاملا نخ یکی دوبار شسته بشود واقعا فوق‌العاده می‌شود
جنسش معمولی هست پارچه کتان نازک و سبکی دارد . زیپ ضعیفی دارد در عین حال دارای تن خوری زیباست .
خیلی کیفیت خوبی دارد ، مطمئنا به پای چاقوهای هلندی و المانی و ژاپنی نمیرسه اما نسبت به قیمتش واقعا ارزش خرید رو دارد ، حتی بدون شگفت انگیز .
نهایت هدفون . در خریدش شک نکنید مدلگ
با خرید ماشین لوکس پراید هم از مزایاش تو این دنیا استفاده میکنید هم به محض نشستن توی این خودرو ضمن مرور اذکار مختلف آن دنیای خودتونو میسازید . فوق العاده نیست ؟؟
خوب است . نسبت‌به‌‌مارک‌توسن‌قدرتش‌خوبه . درکل‌بدک‌نیست . بدون شک‌خرید‌کنید .
کیفیت بسیار بسیار عالی
ای کاش satin tape رو هم موجود کنید آن خیلی از floss بهتر است اما من خیلی از داروخانه‌ها رو گشتم ولی نیست ، در کل نخ دندان فوق‌العاده‌ای هست
من این دوچرخه رو تقریبا ۲ سال هست که دارم تو این ۲ سال تاحالا هیچ جا ندیدم کسی داشته باشد و واقعا هم کس دیگه‌ای ندارد فکر کنم تو ایران تقریبا ۱۰ نفر داشته باشند این دورچخرو که یکیش منم دوچرخه کاملا روونی هست . . مخصوص کوهستانت . . خیلی هم ظاهر زیبایی دارد هیچ مشکلی هم ندیدم تا حالا ازش بهترین دوچرخه اس
کیفیت و کارایی نسبتا متوسط
من این ساعتو گرفتم تمامی رنگ‌های دورش در مدت کوتاهی زیرش از بین رفت کیفیت ندارد
نمی‌دانم چطوری قیمت‌ها رو با دلار حساب می‌کنند اینطور می‌شود . بخواهم اینجوری عطر و ادکلن بخرم پولش حساب بشود در طول سال برم ترکیه بخرم بصرفه تره . اگر ضرورت ندارد براتون نخرید . ارزون‌تر و خوشبو زیادهست
جای عابر بانک ندارد کیفیت جنسم پایین است با چیزی ک داخل عکس کامل فرق می‌کند
کیفیت مناسبی دارد و خیلی لطیفه
خیلی قشنگ و بسته بندیش محکم و کوچیک بود ، فکر نمیکردم همشان داخل یک کارتن کوچیک جاشده باشد ، ، فوق العاده کاربردیه ظروفش ، می‌گویم فقط سایزش کوچیکه ، ، ، بعنوان اردوخوری ، سرو میوه و آجیل و تنقلات و بعنوان ظروف صبحانه و همچنین می‌شود داخل بوفه چیدشون … . . به خوشی استفاده کنید انشاالله
نسبت به قیمتش حرف ندارد قدیم بهترین موس دوران بود . هنوزم تو سبک خودش عالیه . من قبلا داشتمش خراب شد دوباره می‌خواهم بخرمش ۳ سال ازش کار کشیدم شبانه روز پلاستیکاش اب شده بودن ولی کار میکرد . نسبت قیمت به کیفیتش ارزش خرید دارد
دیشب به دستم رسید دقیق شبیه به عکسش خیلی دوسش دارم ممنون دیجی
خوب است دقیقا شبیه عکسش ظریف و زیبا
زنجیر طلا عین بند مو ظریف است و اکثر وزن دستبند مال مرواریدهاست که اونام پلاستیکی هستند . به جز این مسائل زیباست روی دست .
من این کفش رو تازه خریدم و نسبت به خرید کفش کارهای دیگر که داشتم واقعا راضی هستم و مخصوصا از نظر راحتی که در کار عمرانی . اقعا مهم است /ظاهر و جنس خوبی هم دارد .
من این دستگاه رو خریدم و خیلی خوب باتری رو شارژ کرد . یکی از مشکلات باتری خالی کردن وقتی پیش میاد که باتری در مسافت‌های کوتاه فرصت شارژ کردن پیدا نمی‌کند . مثلا تابستان یک مسافت ۱۵ کیلومتری رو می‌خواهی بری همان اول کولر روشن می‌کنی خب این از برق باتری هم استفاده می‌شود چون وقتی به مقصد میرسید باتری ازش استفاده شده پس شارژ کامل نیست حالا فکر کنید این کار در ۳۰ روز پشت سر هم اتفاق بیفتد . پدر باتری در میاد چون هیچگاه فرصت شارژ کامل پیدا نکرده . پس آن موقع همچین دستگاهی به کار ما میاد . . بهتر است کسانی که اینو می‌خرند هر ۱۵ روز باتری رو شارژ کنید تا باتری همیشه پر بمونه و عمر طولانی داشته باشد
من تازه گرفتم ولی دیدم باتریش خیلی باد دارد تازه قاب پشتش کامل بسته نمی‌شود و یک تیکه بازه همیشه
یکی از بهتریناست . نکته‌ی مهم اینکه موتور رو چرب نمی‌کند و تمام کثیفی و حتی روغن هارو از بین میبره . کاملا حرفه‌ای
چوبmdf تیکه تیکه از هر جا جمع کردن بریدن حتی اندازه‌اش با همدیگه فرق می‌کند چه برسد به رنگش
این ست هدیه ، بسیار زیباست و کارایی بالایی دارد
من تازه سفارشش دادم ولی خدا کنه دی وی دی که می‌گویند توش نیس توش باشد و کنترلش مشکلی نداشته باشد در کل تو بازار ارزونتر شاید گیرتان بیاد اما از اصلتش مطمئن نیستید
گلدان زیبا باشیشه شفاف ووزن سنگین که برای گلدان داشتن وزن سنگین نقطه قوت میباشد درکل راضی هستم
افتضاح بود انگارروی یک تکه گونی با ماژیک یک بچه ۵ساله نقاشی کشیده خیلی خیلی بد بود مرجوعش می‌کنم
افتضاح بود انگار رویه تکه گونی یک بچه ۵ساله باماژیک نقاشی کرده
با توجه به توضیحات ذکر شده در مشخصات فنی محصول خبری از نور ابی پس زمینه نیست و آن هم به دلیل عدم مطابقت مدل ارسالی با مدل معرفی شده در سایت دیجی کالا می‌باشد . ظاهر خوب اما در اولین استفاده‌ها علی رغم رعایت کلیه موارد پشت ترازو شکست . هرچند در حال حاضر عملکرد صحیح دارد اما رشد ترک‌های پشتی ادامه دارد . مطمئنا در اینده به طور کامل از بین خواهد رفت .
خیلی دوست داشتم داشته باشمش ولی متاسفانه مشکل شارژ دارد و هر دفعه می‌خواهم بگزارم خاموش می‌شود
برای همسرم خریدم خیلی ریزه بیشتر مناسب است دختر بچه‌های زیر ۱۵ ساله در کل قشنگ است
یمت الکی و تصویر نادرست و تحویل استیل به جای نقره ایی و سه چسب بیشتر نداشت
من بعد از استفاده از این رژ از رژ دیگه‌ای استفاده نکردم . منظورم همین مارک هست .
دقیقا سایز است گوشیه ولی دستمال جهت تمیز کردن صفحه قبل از نصب روش نیست
کتاب بسیار خوبی است ، یکی از مشکلات روز جامعه رو کندوکاو می‌کند . به سرعت جلو می‌رود . اما برای من جای تعجب است چطور این کتاب با چاپ هفتم هنوز پراز غلط املایی وتایپی وتعداد کمی غلط نگارشی وویرایشی است . آیا این کتاب یک ویراستار خوب نداشته ؟ یا تایپیست خوب ؟ بهتر است از نشر دیگه‌ای بگیرید . اما این هارو فاکتور بگیریم روان خونده می‌شود وخیلی نزدیک به زبان محاوره‌ای ترجمه شده .
این هدفون ۱ هفته است خریدم اگر تو شگفت انگیز بخرید بهترین گزینه موجود تو بازار هست مدت شارژ مناسب برای آهنگ گوش کردن . حدودا ۳ ساعت مدت شارژ ۱ ساعت کیفیت صدا بسیار مناسب است . راحتی اتصال حتما دفترچه راهنما خوانده شود ( کارایی دکمه‌ها )
اصلا خوب نیست بی کیفیت با قیمت بالا
من گرفتم راضی بودم از بعضی نظرات تعجب کردم
من رنگ مشکی این کیس رو خریداری کردم . . مناسب کیس ایر پاد هست . فشار خاصی به کیس نمیاره ولی یکم کیس رو بزرگ می‌کند از لحاظ حجمی . . گیره مناسبی در کنارش هست برای وصل کردن به لبه شلوار یا زیپ کیف . . بسته بندی مینیمال و قشنگی داشت . .
من گرفتم عالی بود از بعضی نظرات تعمب کردم خوب هم تمیز می‌کند
سلام !!!! کیفیت ساخت بالایی دارد تعدادنه عدد تاس در پک قرار داده شده کیفیت تاس‌ها بالاست باخیال راحت خرید کنید من که راضیم مرسی از دیجی کالا وتشکر از فروشنده این کالا
من سرویس شبیه این مدل داشتم‌برای اینکه تعدادش بیشتر بشود ازین مدل هم خریدم . ولی سایز قاشق‌ها چنگالها خیلی بزرگ هستند و لبه هاش یکم تیز است . زمین تا آسمان با آن سرویسی که من داشتم فرق می‌کند
قاب خوبی است و هم استحکام دارد هم زیباس
خیلی خوب است کیفیتش دوباره سفارش دادم کابل‌های فیک زیاد شده ولی عالیه
نی داخلش محکم نیست و در می‌یاد ، به راحتی آب از داخل نی رد نمی‌شود و دختر من کلا درش رو باز می‌کند و مثل حالت لیوان استفاده می‌کند
درکل برای سفرهای گل گشتی خوب است ولی برا برنامه‌های سنگین خیر
به عنوان اسباب بازی هم قابل استفاده نیست با چند بار استفاده از کالیبر است بودن خارج می‌شود
من از دیجی ای محصول رو خریداری کردم . رنگ سفید خوشکل‌تر از رنگ مشکی هست . قدرت شارژ سریعی دارد . از همه لحاظ عالیه برای اس ۸. پیشنهاد خرید دارم برای بقیه .
من از فروشنده طاها خریدم که بجای کاور بلک یک کاور با مارک بوک کاور برام فرستادن تازه آن هم برای نوت ۱۰ ٫۱ نبود خیلی بزرگتر بود
این محلول رو یک پمپ بنزینی به من معرفی کرد و ریخت . اولش خوب بود شتاب است ماشینمم خوب شده بود ولی بعد از چند کیلومتر راه رفتن ماشینم خیلی کند شد .
وقتی از بسته خودش بیرون اوردم یکدفعه فضای اتاق پر از پرز شد و حتی کل لباسم پرز گرفت که با تکان دادن برطرف نشد و مجبود به تعویض لباس شدم و به علت این پرز دهی لبه‌های اطراف پتو خورده شده بود که به ناچار جنس را بازپس فرستادم
علاوه بر پرزدهی و دوخت ضعیف ، جنس تحویل شده در بسته بندی کثیف بود که برش گردوندم
من ۳ روزه که این تشک رو خریدم ، قبلا از تشک‌های خوشخواب و رویا استفاده کرده بودم که خیلی سنگین بودن و خیلی زود حالتشان تغییر می‌کرد و راحتی رو توی خواب از آدم می‌گرفت . تاثیر طولانی مدت روی تشک رو نمی‌دانم ولی می‌توانم بگویم از نظر ظاهری و بسته بندی و راحتی اولیه حرف ندارد ، قیمتش هم خیلی خیلی مناسب است با توجه به قیمت برند‌های دیگه‌ی ایرانی . من خریدش رو حتما پیشنهاد می‌کنم .
هر چه بخری یک جاش رو اعصاب ولی در مورد arya این به حداقل رسیده واقعا عاااللللیه من اگر خارجی هم بود می‌خریدمش الانم دو تاشو خریدم
من از دستگاه بسیار راضی هستم و الان ک نزدیک است ۲ ماه ک دستگاهو خریدم از لحاظ است کار کردن است با دستگاه تاحالا هیچ مشکلی برام بیش نیومده و از شرکت راه اندازی دستگاه بابت است تحویل و راه اندازی کمال است تشکر را دارم
من از این ساعت گرفتم ولی اندازه بزرگترشو ، خیلی باحال و حس خوبی می‌دهد و جنس خیلی خوبی هم دارد بدنه فلزی دارد و به راحتی قابل نصب به دوستان توصیه می‌کنم
قدرت تمییز کنندگیش حرف ندارد لکه‌ها را خیلی خوب تمییز می‌کند ولی بسته بندیش خوب نیست
من یک هفته‌ای دارم هیچ مشکلی نداشته هر چهارتا پورتشم استفاده کردم . بهش فقط موس و کیبورد وصل کردم اصلا با فلش و هارد اکسترنال کار نکردم . جای اتصال اداپتور دارد ولی اصلا مشخص نیس چه اداپتوری میخوره ، فکر کنم الکی جاشو گذاشتند فیکه ولی بدون آداپتورش عالیه . اگر میخای هارد اکسترنال استفاده کنید حتما یک چه بگیرید که واقعا برق خور باشد
فلاسک به درد بخوری نیست
سلام به همه توصیه می‌کنم به هیچ وجه از محصولات تراریخته استفاده نکنند . و برنج رو هم حتما سبوس دار و تراش نخورده ( قهوه‌ای ) مصرف کنید .
روان نویس‌ها و خودکارهای فونیکس نیازی به تعریف ندارند و هر کسی که با این اقلام کار کرده باشد می‌داند که بی عیب و نقص هستند
ما از این کیبورد‌ها برای شرکتمان گرفتیم . همه اشون سفت و غیر قابل استفاده هستند ! اصلا پیشنهاد نمی‌شود . جنیوس ۱۱۰ بگیرید عالیه !
از لحاظ کیفیت واقعا بد بود از دیجی کالا بعید است جنس‌های بی کیفیت بفروشد
من به خاطر ظاهرش و خنک کنندگی این محول را انتخاب کردم . اما به محض خرید کابل USB اتصال به لپ تاب مشکا داشت و قطع و فصل می‌شد تا اینکه خودم یک داند جداگانه خریدم . بعد هیچ کدام از پورت‌های USB که روی خنک کننده نصب می‌باشد فعال نیستند .
سلام خدمت دوستان سال قبل برج ۱۰ از دی جی کالا این پرینترو من خریدم بعد از گرفتن حدود ۱۰۰ پرینت کارتریج خراب شد فرستادم نمایندگی گفت یک کارتریج دیگر بنداز باز دوباره خراب شد . . دستگاه داغ می‌کند انگار می‌خواهد آتش بگیرد . . اصلا پیشنهاد نمی‌کنم این مدل را بخرید
کیفیت کیف خوب است البته قیمت یک کم بالاست کیف زیپ بیرونی ندارد داخل کیف هم خوب ساخته و دوخته شده ولی فقط سه جایگاه و یک زیپ
ابعاد قالبش کوچیکه خیلی بی دوام هست درهمان اول که خواستم جابندازم شکست
دستگاه خیلی خوبی هست و کاملا کیفیت آب بالا با پایین کاملا مشخص هستدو آب بالایی باقیمانده پس از تصفیه بوی استخر می‌دهد مشکل اصلی نبود فیلتر سرامیکی در بازار هست
جنس خود پارچه لطیف و خوب است اما توری که اطرافش کارشده درواقع ضعف کالا محسوب می‌شود و کیفیت کارو پایین میاره, حتی وقتی به دستم رسید دیدم بعضی از قسمتهای تور شکافته بود . بهر حال بنظرم فقط توی شگفت انگیز ارزش خرید دارد
با سلام من این ساعت خریداری کردم ساعت عالی نسبت به قیمتش ولی نیاز به بند مناسب دارد
تدریس مدنی استاد اسدی خیلی خوب است
حدود دو سالی هست که این موتور رو دارم طراحی خوبی دارد شتاب خوبی هم دارد اما استهلاکش خیلی بالاس و گرمای فن تو فصل تابستان به شدت ازار دهندس هزینه نگهداریش هم بالاس و در کل موتور است بدی نیس اما انچنان ارزش خرید ندارد و موتور‌های بهتری تو این رنج قیمت می‌شود تهیه کرد
اصلا مناسب نیست چسب نا مرغوب
اوایل خوب است اما بعد از مدتی همش هنگ می‌کند ، خود به خود خاموش می‌شود ، وقتی خاموش است خود به خود روشن می‌شود ، در کل ازار دهنده است لازمه بگویم من یکبار از گارانتی تعویض هم استفاده کردم ولی انگار کلا همشان مشکل دارند
هر وقت از این عطر استفاده می‌کنم اسمشو ازم میپرسن . پخش بوی خیلی خوبی دارد و به بوی عطر اصلی هم خیلی نزدیک
اولین باره این عطرو خریدم تو شگفت انگیز با توجه به مشخصات عطر و نظرات کاربران و زیبایی فوق العاده‌اش خریدم به خاطر طراحی شیشه سر اسپری طوری قرار میگیره که عطر ازش خارج می‌شود و متاسفانه نشتی دارد حتما باید از چیزی به عنوان پایه استفاده کنید تا مانع ریختن عطر بشوید و صد البته به خاطر نشتی نمی‌شود توی کیف گذاشت با توجه به اینکه عطر گرم اصلا دوست ندارم اما بوی گل این عطر قالب است و میپسندم فکر می‌کنم در کل با قیمت مناسب خریدم و راضی هستم
من ایراد بزرگی که می‌توانم به این دستگاه بگیرم این است که چرخشی نیست و باید برس رو روی صورت بکشی ، مخصوصا اگر بخواهی آرایش و بشوری ؛ و همین کار باعث می‌شود که نهایتا صورت یک کم احساس سوزش داشته باشد . بخاطر همین مجبوری از برس خیلی نزن احساس کنی
جنس و رنگش عالی پیشنهاد می‌کنم حتما بخرید رنگ زرد طلایی آن خیلی عالیه
تو خریدش شک نکنید فقط همین
تیغه‌های تیزی دارد و من ازش راض ام
با عرض سلام و خسته نباشید من مدتی هست که این موس را خریداری کردم از نظر زیبایی و خوش دست بودن و امکانات این دستگاه را تأیید می‌کنم اما قرقره گردان وسط آن سریع خراب شد و دیگر درست کار نمی‌کند که این موضوع به نوعی نقص فنی محسوب می‌شود .
از مزیت‌های اصلی این سبد تاشو بودن و فضاگیر نبودنشه و باعث می‌شود جای زیادی از کابینتتان اشغال نشود . استحکامش هم برای سبزی و میوه قابل قبول است . رنگ صورتیش خیلی قشنگ است که متاسفانه داخل عکسها هم نیست . من ۳ تا خریدم و خیلی از خریدم راضی بودم . با تشکر از دیجی کالا
طراحی ظاهریش به نسبت تمام بیفتک کوب هایی که دیدم بی نظیر است . سایزش هم خیلی خوب است و زیادی بزرگ و جاگیر نیست . با تشکر از دیجی کالا
اصلا از خرید این محصول راضی نیستم بیشتر برای جمع کردن پرز لباس خریدم که اصلا جمع نمی‌کند
مردمی که نمی‌خرید الکی نیاید بگویید محصول فلان هست من تاحالا ۵ تا از این اسپیکر رو خریدم هرکس دیده خوشش اومده دادم یکی دیگر گرفتم . توجه بفرمایید این برند جا بی افت است این اسپیکر بالای این قیمت می‌شود شما توی این وضعیت نمیتونید چنین اسپیکری پیدا کنید که این صدا رو داشته باشد رم هم بخورد .
بوی بدی که اصلا شبیه رایحه سیب نیست خوشم نیومد
سلام من این کابل رو برای خودم و یک نفر از دوستانم خریدم . از خوبی هاش می‌توانم به جنس بدنه‌ی محکمش اشاره کنم . واقعا اگر به هر زوری بخواهید از سر سوکت هاش جداش کنید جدا نمی‌شود و خیلی سری سوکت‌های سرسختی دارد . . تنها مورد منفی اش همین طول کابل هست که البته شاید برای بعضی جاها کاربرد داشته باشد . . از دید خودم منفی می‌گویم ولی شاید خیلی‌ها همین مقدار طول رو بخوان … در کل رضایت کاملی از این کابل دارم …
خیلی خوب است به نظر من سبک و خوش دست و زیبا کارکردشم عالی
کوچیکه مثل اسباب بازی است
در نگاه اول زیباست و جلد محکمی دارد . کش روی جلد خوب است و مانع باز شدن جلد می‌شود برای کسانی که همیشه کیف شلوغ دارند به درد میخوره قیمت بالایی دارد و صفحه‌های بدون رنگ دارد . با توجه به عکس حداقل انتظار حاشیه رنگی رو داشتم . وقتی جلد دفترچه رو میبندید رنگی دیده می‌شود و ورق‌های معمولی دارد
من از موبوتک خریدم و متاسفانه جنس تحویل داده شده شکسته بود !
بسیار راضی بودم عالی بود
ماندگاری بسیار کم . از ادوپرفیوم بعید بود … . . بعد استفاده در عطر رو که می‌بندی باید دوباره باز کنی اسپری کنی … .
دستمال خیلی خوبی است مقایسه که با خرید‌های قبلیم دارم کیفیت مناسبی دارد هم کیفیت بهتری نسبت به دستمال‌های دو برگی دارد هم طراحی پکش زیباست امیدوارم سری ۳۰۰ برگ این دستمال هم تولید بشود
همان جلاسنج مخصوص فلزات است حتی روی جعبه هم درج شده برای تمام فلزات از جمله مس می‌شود استفاده کرد بهترین چیز برای تمیز کردن مس سرکه است
نوک باریک دارد که من اصلا دوست ندارم
از دیجی خریدم و راضی ام قوی و خوب است پرز و کرک روی لباس رو تا حد قابل قبولی جمع می‌کند
سلام دوستان من این محصول رو خریدم در اولین نگاه متوجه کیفیت پایین ساخت میشید در هنگام انتقال صدا نویز بسیار زیادی دارد گیره‌های محل قرار گیری در فندکی بسیار شل هست و مدام قطع و وصل می‌شود و در نهایت اینکه وقتی گوشی رو وصل کردم تا بعنوان شارژر ازش استفاده کنم بعد از ۲۰ دقیقه کلا سوخت و کل پولی که بابتش پرداخت کرده بودم هدر شد گارانتی هم که ندارد خلاصه اینکه همین محصول رو می‌شود خیلی ارزونتر از بازار تهیه کرد
متاسفانه من نقد این کرم رو شنیده بودم که برای پوست چرب خوب است و با توجه به نوع پوستم دوتاش خریدم همان هفته اول که محصول باز کردم خوب بود بعدش مثل کشک سفت شد و روی صورت ماسید جوری که دیگر نزدم واقعا از خریدش پشیمونم پیشنهادم نمی‌کنم
باسمه تعالی . سلام . من سه تا شو سفارش دادم : ۱- اولا خیلی دیر به دستم رسید ۲- هیچکدومش دستمال کاغذی نداشت ۳- یکیش اصلا مایع شیشه شور نداشت ۴- یکیش مایع شیشه شورش ریخته بود و کلی کثیف کاری کرده بود ۵- اما تا حالا توی موتور ماشینم نریختم ( هروقت استفاده کردم ، حتما نظرمو درج می‌کنم ) یاعلی
سلام من در فروش ویژه خریدم . متاسفانه طعم شیرینی خیلی مصنوعی و بدی دارد . از این مدلها که ته گلو تا مدتی میمون است و آزار دهنده هست . مورد دیگر اینکه بسته هاش خیلی کم دارد و فقط برای یک فنجان جواب می‌دهد . یکم بزرگتر باشد لیوانتان کاملا مزه‌ی آب می‌دهد .
رنگش کاملا فانتزی بود و با عکس خیلی فرق میکرد ، البته چه بهتر .
به عنوان فردی که دایم دام از رنده استفاده می‌کنم استفاده از رنده دستی خیلی راحت تره کار با این رنده خیلی سخت است و چند تا ظرف باید کثیف کنی
گران و ابعاد بسیار کوچک
کیفیت خوب و با صرفه . استفاده راحت . حجم کم و قیمت بالا ولی از قدیم گفتن هرچقدر پول بدی همان قدر آش میخوری
خیلی وقت است ، توی پلاستیک که درش آوردم ، داشت نه نه میشد ، توی دستم که کردم از داخل نخ نخ شد ، سایزشم خیلی کوچیکه
من ای سرویسو ۳ سال پیش برای جهیزیم خریدم و از آن زمان تا الان هر روز ازشان استفاده می‌کنم . جنس خوب است رویه تابه و قابلمه‌ها ، نچسب بودنشان ، دوام بالا و ظاهر متفاوت از ویژگی‌های خوب ای سرویس به حساب میاد . استفاده از این سرویس برام لذت بخش هست و توصیه می‌کنم در خریدش شک نکنید
خوش ساخت و شیک هستش فقط گاهی موقع تماس نویز دارد که بعد از قطع و وصل درست می‌شود امکاناتشم خوب است برد محدوده تماس بی سیمش بد نیست درکل قبلا که قیمتش پایینتر بود می‌ارزید الان یکم نه …
پسرم عاشق تخمه است و عادت دارد تقریبا هر روز تخمه بخورد ولی متاسفانه خیلی تخمه هاش سفت و سخت است و نمی‌تواند بشکند تخمه‌های سنجابک خیلی بهتر است
انگار توی لپ لپ هست ، کیفیت صفر ، رنگ نوشتن خیلی بد ، روان هم نیست ، احتمالا از کیفیتش کم شده
کیف عالی وجادار وزیبایی است که در پیشنهاد ویژه ارزش خرید دارد
نیازی به ایراد‌های من در آوردی ندارد و در کل بازی و خرید خوبی است بصورت کلی از خریدم راضیم ( در زمان شگفت انگیز خریدم ) اما چند نکته هست که لازم هست عنوان بشود اول اینکه وزن تخته سنگین است و بخاطر طراحی و قطعات استفاده شده ، حمل آن رو با چالش مواجه می‌کند دوم اینکه جعبه نگهدارنده مهره‌ها علارقم زیبایی و طراحی خوب ، اما با مهره‌های بازی هماهنگی خوبی ندارد ؛ بعضی مهره‌ها بزرگتر و بعضی دیگر کوچیکتر هستند و موقع قرار دادن داخل جعبه یا خارج کردن مهره از جعبه با چالش قابل قبولی روبرو می‌شوی کیف نگهدارنده تخته بسیار قشنگ است و اندازه متناسبی با خود تخته دارد در کل خرید خوبی هستش ، و محصولش رو ( بدون در نظر گرفتن قیمت ) پیشنهاد می‌کنم
سلام این پایه برای هر کسی استفاده ندارد . . مشخصا چون آپشن‌های زیادی دارد برای کسایی که سر و کارشان با موزیک هست کاربرد دارد . . ولی خب می‌شود به عنوان یک پایه نگهدارنده خونگی هم استفاده کرد . . فقط کاش میشد قسمت نگه دارنده‌اش تبلت‌های بزرگتر از ۷ اینچم میتونست نگه دارد …
قدرت شارژ بسیار ضعیف . جوریکه فقط شارژ گوشی رو در همان میزانی که هست حفظ می‌کند ! نه کمتر می‌شود نه بیشتر !
سایزی که برای من فرستادن بزرگ بود ولی می‌شود باهاش کار کرد ، ولی درکل از کیفیتش راضی هستم خوب است
بسیار نسبت به قیمتش عااااالیه خیلی کار آمد در مسافرت البته از ته نمیزنه ولی فکر نمیکردم نسبت به قیمتش خوب باشد الان راضییم …
طراحی زیبا . بوی مناسب در تمامی نت‌ها مخصوصا نت میانی . ماندگاری معمول ۲۰ ساعته تقریبا . پخش بو هم مناسب است به نسبت پولی که پرداخت میکنید برای ۱۰۰ میلی لیتر ولی در کل میتونست بهتر باشد
من برای کارهای برقی دارم استفاده می‌کنم ، کیفیت عایق کف دستش و جنس خود دستکش خیلی خوب است ، در کل فکر کنم محصولات بوفالو خوب باشد اگر خرابش نکند توی این گرونی
بسیار عالی همتا ندارد
درود . این محصول از لحاظ نور واقعا نور خوبی دارد ولی از لحاظ کیفیت ساخت ( جنس بدنه ) کیفیت پایینی دارد ، پس از دو روز استفاده یکی از چراغهاش به راحتی شکست .
شبیه تصویرش نیست و ساده کار شده است .
برای نگهداری از فیوز و تسر پشت بسته پرفراژ ( خط چین ) دارد بعد استفاده می‌توانید تستر را در بسته بگذارید برای برداشتن فیوز پرفراژ را باز کنید فیوز مربوطه را بردارید . از خود بسته می‌توانید به عنوان جای نگهدارنده فیوز‌ها استفاده کنید
سلام من این جارو و چند ساله که دارم فقط می‌توانم بگویم فوق العاده است خیلی راضی هستم و به واسطه دیدن کارش و رضایتم چند نفر دیگر هم خریدن فوق العاده است با اطمینان بخرید .
با سلام نسبت به خریدای قبل این مورد واقعا افتضاح بود
من برای هدیه خرید کردم هم زیباست هم قیمتش مناسب است و شیک ممنون از دیجی کالا
فقط محافظ پشت گوشی در جعبه موجود است و به اشتباه در توضیحات نوشته شده است مناسب برای صفحه جلو .
این آره و جنس عالیه اما متاسفانه با چندبار شستشو برچسب تصویر روی دسته که با چسب متصل است جدا می‌شود و دیگر نمیچسبه
سلام ، من این اباژور رو خریدم وقتی به دستم رسید پایه اباژور با چیزی که توی عکس هست کاملا فرق دارد و اصلا قشنگ نیست ، وقت مرجوع کردن نداشتم
با توجه به قیمتش واقعا از خریدم راضی ام برای موزیکای بیس دار هندزفری خوبی است تو اکولایزر موزیک پلیرتون‌های فرکانس صدا هارو ببرید بالا کیفیت خیلی بهتر هم می‌شود ممنون از دیجی کالا
من چند وقتی هست که این مسواک خریدم راضیم و احساس می‌کنم نسبت به قیمتش ارزش خرید را دارد .
بعنوان ماسک خریدم ولی شوینده نوشته شده و کیفیت ندارد
چسزی که من سفارش دادم با آن چیزی که توی عکس گزاشتن خیلی فرق دارد ، اصلا بدرد نخورد
این گوشی کاملا بعد از حدود یک سال استفاده مثل روز اول هست و همان سرعت بالا را دارد
از نظر است من نسبت به قیمتش ارزش خرید دارد
سیم جمع کن ندارد خیلی گران و بدرد مخور
به نسبت خوب بوده ولی کیفیت چندانی ندارد
من حدود یک ماهه این گاز رو خریدم کیفیت صفحه گاز خیلی بده لک هایی دارد که اصلا پاک نمی‌شوند و اجاق شعله وسط گاز اشتباه اومده و بهش نمی‌خوره و خدمات پس از فروششان افتضاح است الان یک ماه هست که من هر روز دارم پیگیری می‌کنم که اجاق درست برام بیارن و هنوز به هیچ نتیجه‌ای نرسیدم
واقعا دیر شارژ می‌کند حتی با کابل اصلی . تو مدت ۲۰ دقیقه فقط ۷ درصد شارژ کرد .
سلام اسم این مدل فکر کنم کوما Zenus باشد . . و آن قسمت آنتی در واقع اپشن این گلس محسوب می‌شود که روی بسته هم نوشته . . من این گلس رو یبار استفاده کردم و واقعا ازش راضی ام . . حتی با اینکه سنگ به صفحه گوشیم برخورد کرد هیچ اتفاقی برای گلسم نیافتاد … منتظرم موجود کنید چون واقعا یکی دیگر لازم دارم …
واقا روغن بسیار عالیه من این روغن تو ماشین لوازم دار استفاده می‌کنم و مدل دیگی از این برندو‌برا موتور سنگین شاید قیمت بالایی داشته باشد ولی حد اقل تا ۹۰۰۰ کیلومتر بدون نگرانی از خرابی موتور می‌شود استفاده کرد
برای من صاف بودن آبمیوه چندان اهمیتی ندارد . اما قدرت موتور حتما توجهتان رو جلب می‌کند . در کل خیلی از این خریدم راضیم
من برای خودم و خانومم خریدم بجز blue de chanel مابقیرو بریز تو |آشغال
من این دوربین رو قبل از عید تهیه کردم از دیجیکالا . کیفیت خوبی دارد راضیم . ولی قیمتش الان پنج و نیم برابر شده دقیقا .
بعد از تعویض تو فاکتور کاملا محسوس است اول افزایش شتاب ماشین و دوم کاهش مصرف سوخت در سیکل داخل شهر بنظرم یکی از بهترین انتخابها برای پایه بلند سوزنی هستش .
بنظرم من نسبت به قیمتش بدک نیست
ممنون از دیجیکالا بابت محصولات خوبشان من از این محصول برای ۲تا ماشین کار کردم خوب بوده و در ضمن برای سمند EF۷ شرکتی ماندو میندازن روش که از خیلی لنت‌ها بهتر است بنظرم سپاس از دیجیکالا
دوستان عزیزی که تو‌ماشین‌ها ایرانی استفاده میکنید برادر من این روغن برا المان میباشد و بر اساس استاندارد خودرو شما که خود کارخانه سازنده خودروتان ثبت کرده نمیباشد در کل روغن بسیار عالیه البته من مدل ۵- ۳۰ استفاده میکنم‌برا جی تی ۸۶ قابلیت جزب گوگر دارد و من رو ۶۰۰۰ تا ۹۰۰۰ کیلومتر روغن تعویض میکنردم مدل ۵- ۳۰ با کیفیت اس آن
واقعا " طرحشو دوست دارم ولی کیفیت طرحش اصلاگ دو هزار هم نمی‌ارزد .
من پرینتر بیکسولون T ۴۰۰ دارم و هیچ مشکلی تا قبل از این لیبل نداشتم . ولی با استفاده از این متاسفانه سیستم پرینتر به هم ریخت چون فوق العاده بی کیفیت است و باعث می‌شود بهترین ریبون هم نتواند خوب چاپ بزند
رنگش از اینی که توی سایت هست خیلی روشن تره ولی کیفیتش خوب است
بعنوان جنس ایرانی عالیه
باید بگویم متاسفانه سایزی که در سایت نوشته با اندازه واقعی یکی نیست . و۱* ۱۰ *۰٫۲ هست تقریبا
واقعا " نسبت به قیمتش از کیفیت ساختش راضیم خدا هم ازشان راضی باشد
دیروز به دستم رسید بوی بسیار ملایم و دلنشینی دارد ماندگاری بسیار خوبی دارد ولی پخش بو اصلا ندارد و فقط خودتان میتونید بوش رو حس کنید ولی بوی خاصی دارد و بیشتر برای کسایی که آلرژی دارند و از بوی زیاد عطر سردرد میگیرن انتخاب بسیار خوبی هست درکل من راضیم چون پخش بو برام زیاد مهم نبود طراحی شیشه ظریف و زیباست رنگ زیبا شیک و خاصی دارد .
عالیه واقعا …نه چرب است و نه خشک …موندگاری ش هم خوب است . از آن مواردیه که به کالای ایرانی باید افتخار کرد
اصلا جالب و کارآ نیست
با کیفیت و جذاب است منتها بواسطه طراحی خوب و مهندسی که دارد سالم بوندن قطعاتش خیلی در درست کار کردنش مهمند . مواظب شفت پلاستیکی که میله تعادلو نگه داشته باشید . آسیب ببیند هلیکوپتر نمی‌تواند پرواز کنه در واقع بزرگترین نقطه ضعفش پلاستیکی بودن این قطعه هست . ولی در کل کیفیت ساختش خیلی خوب است
عینک خوبی است . فریمش ، خوب است و اصلا پلاستیکی نیست . Uv هم دارد .
خوش تراش و دقیقا شبیه به عکسش
هیچ آرمی روی محصول نیست . بسته بندی هم داخل یک نایلون رسید به دستم . واقعا نمی‌شود فهمید چرم اصله یا نه
مثل دستمالای درجه ۳ داخل رستوراناست
خوب است … . مو رو سنگین نمی‌کند ولی حجم زیادی باید استفاده کرد تا اثر داشته باشد
به علت‌گرانی شدید روغن ب ام‌و من دو‌بار از این روغن استفاده کردم‌در خودرو ۵۲۸ واقا فرقی با روغن فابریک ندارد و پرشیا خودرو هم تایید می‌کند
من دوتا از دیجی کالا خریدم که نسبت به بازار قیمت مناسب‌تری دارد خصوصا در برخی کالاها ، خیلی راحت ۱۵۰ هزار تومن میتونید بدهید و بازی روی آن نصب کنید ولی به اینترنت نباید متصل شوید ، قیمت خیلی کمتر ps۴ دارد که دویست تومن بدین شارژر و باتری ۲۷۰۰ آمپری قابل شارژ خیلی راحت حد اقل دو روز فول تایم بازی کنید تا بخواهید با سیم دائم دسته را شارژ کنید ، جالب است به این قابلیت مهم باتری خور بودن گیر میدهند ، بله باتری هزار تومنی بگزاری اصلا دسته خوب روشن نمی‌شود با تشکر
من یکی برای خودم خریدم عالی الانم دارم یکی کادویی میگیرم
من پیشنهاد نمی‌کنم بخرید چون پشیمان میشید
دیروز به دستم رسید شکل ظاهری و جنس خوبی دارد از همه مهمتر اینکه برگه گارانتی مهر شده شرکت و دفترچه فارسی و انگلیسی داخل جعبه بود و این مورد برا من که دو ماه دیگر می‌خواهم انشالله استفاده کنم خیلی خوب است اتصال برقشو امتحان کردم مشکلی نداشت و چند بار رو حالتهای مختلف روشن و خاموش کردم انشالله که کارایی اش هم خوب باشد قیمتش خیلی زود تغییر کرد و به نظرم بیشتر هم می‌شود ، هر چه که باشد از شیردوش دستی خیلی بهتر است و ارزش خرید رو دارد .
با سلام بنده این محصولو از دیجی کالا خریداری کردم و کاملا راضی هستم برای کسایی که موهای کوتاه دارند خیلی عالیه
لپ تاپ خوبی است ولی من مجبور بودم بخرم وگرنه با این قیمت نمیخریدم امتیاز قیمت رو برای این کم کردم . سخت افزار داخلی قوی است ولی فن‌ها خرخر می‌کنند و هر از چند گاهی اذیت می‌کنند . کیبورد فارسی و طراحی عالی تاچ پد فوق العاده . صفحه نمایش با تکنولوژی آی کر و روکش مات و بلندگو ۲۰ فول پورت و خوش دست .
عروسک زیبایی است . یک بار گرفتم و دستاش خوب پر نشده بود عودت دادم . سری دوم دوخت گوشش باز بود و چون می‌خواستمش دیگر عودت نزدم . خودم دوختمش . اگر قیمتش پایین‌تر باشد ارزش خرید دارد .
من از گوشی راضی بودم ولی روزی که ios ۱۱ منتشر شد من اپدیت کردم هیج مشکلی نداشت فقط یکم باگ داشت ولی بعد دوروز احساس کردم پشته گوشی یکذره باد کرده بعد چهار روز که گوشی دستم بود باتری سوراخ مایع داخل باتری به مادربرد صدمه زد و گوشی روشن نشد
اندازه هر خمیر قد یک بند انگشت است . اصلا ارزش خرید ندارد
سلام من به دنبال شارژر همراهی بودم که بتوانم تبلتمو شارژ کنم . با توجه به اینکه تو توضیحات این قابلیت رو عنوان کرده بود این محصول رو سفارش دادم . اما متاسفانه این قابلیت رو نداشت و محصول رو هم ازم پس نگرفتن و بلا استفاده مونده
عالیه حتما بهتان پیشنهاد می‌کنم . از شارژر خود گوشی هم بهتر شارژ می‌کند
تصمیم گیری درخصوص استفاده یا عدم استفاده از مکمل‌های سوخت به خود صاحبان خودرو بر می‌گرده ولی می‌خواهم چند نکته رو راجع به این محصول که خریدمش بگویم : مکمل سوخت در خودرو‌های قدیمی و فرسوده کارایی خاصی ندارند ولی در خودروهای جدید به علت پیروی از استاندارد‌های بالای زیست محیطی بسیار به کیفیت بنزین حساس میباشند . این حساسیت از ناک زدن موتور ( صدای تق تق در دنده‌های مرده ) تا ایجاد لجن و رسوب در سیستم سوخت و سوزن انژکتور می‌تواند باشد . کل کاری که این مکمل بخوبی انجام می‌دهد افزایش کیفیت سوخت با افزایش اکتان و پاکسازی سیستم سوخت رسانی خودرو با جدا کردن لنجن‌ها و کثیفیهای ایجاد شده توسط بنزین نامرغوب است . به نسبت قیمتش+یک باک بنزین معمولی ، به صرفه‌تر از بنزین سوپر است … البته که کارایی بهتری و محسوس‌تری هم دارد
من لنگه این فرش بازمینه کرم دارم حرف ندارد
من می‌خواهم اسپیکر مانستر بخرم بین بلستر و سوپر استار یکیشو خرید کنم و اگر تنها تفاوتشان فقط رقص است نورشونه برام مهم نیست اگر کسی تجربه‌ای دارد ممنون می‌شوم عنوان کنه
مکش عااالی دارد بدنش خیلی صعیفه
دستگاه به علت سیاست‌های سامسونگ ، از نسل گوشی‌های S۸ پشتیبانی نمس‌کند
ساده و زیبا و با کیفیت . آدم لذت می‌بره
با سلام این بکسها که از جعبه کوچیک تا این که یک دوم است توی بازار فراوونه اصلا کیفیت ندارد و حتی بدرد کارهای منزل نمیخوره من تعجب می‌کنم چرا دیجیکالا می‌گزارد از این اجناس آن هم با این قیمت بفروشند تو همین سایت با همین هزینه گزینه‌های فوق العاده‌ای هست که قوانین نظر دهی نمی‌گزارد نام ببرم ولی حتما بگردید کالاهایی که فروشندش خود دیجیکالاست عالیه ولی اینها که فروشنده دیگر دارد خیر
نور زیبا و جذابی دارد راضیم ازش
باور کنید فقط یک بار فقط یک بار شب این رو به پام کردم و صبح بیدار شدم دیدم پاره شده …جفتش هم پاره شده بود حتی اگر کیسه پلاستیکی پام کرده بودم تا صبح پاره نمیشد
هفته پیش از دیجیکالا خریدم . خیلی راضی ام . جنس بسیار مرغوب ، تابه‌ای بسیار پرکاربرد . با طراحی خیلی مناسب . جالبتر اینکه توی عکس‌ها ، درب سرپوش و کفگیر رو نگذاشتنئد ، ولی توی جعبه محصول ارسال می‌کنند . برگه فاکتور فروشنده را علیرغم تاکید نفرستاده بودند که تماس گرفتم بفرستند . در کل خیلی راضی ام ! ممنون از دیجیکالا
ساده و زیبا و با کیفیت . با این قیمت‌های نجومی خرید این سرویس شدیدا پیشنهاد می‌شود . خیلی به صرفه و خوب است
دوستان من بعد از کلی تحقیق از اونجایی که دیگر چند وقتی هست که بنزین سوپر تولید نمی‌شود این محصول را خریداری کردم . ماشینم آزرا هستش و بعد از اولین باری که محلول رو ریختم داخل باک کاملا متعجب شدم . دلیل تعجب من یک کاهش مصرف سوخت ماشین تا ۵۰ درصد و همچنین شتاب فوق العاده زیادی که به ماشین داده بود . در کل من این محصول رو حتما بهتان پیشنهاد می‌کنم . با تشکر از دیجی کالا که همیشه کالاهای اورجینال میاره .
باطریش مشکل داشت مرجوع شد که بیاد …
این پاوربانک به خاطر ظاهری که دارد نمی‌شود همه جا ازش استفاده کرد . مثلا اینکه بگزاری داخل کیفت و بری مهمونی . . ولی به عنوان یک پاوربانک رومیزی می‌شود ازش استفاده کرد . به نظرم چون ظاهر دکور و استندی که دارد مخصوص هرجایی نیست . . و نمی‌شود کنار موبایل و یا تبلبت تو دست نگه داشت . نکته‌ی خوب این پاور بانک ظرفیت باتریش هست که با توجه به ابعادی که دارد ظرفیت ۷۸۰۰ میلی امپر واقعا عالیه … … . . تنوع رنگبندی اش هم نسبتا خوب است
دیزاین قشنگی دارد و خیلی کارآمد و باکیفیت .
از دیجی کالا خواهش می‌کنم این محصول رو دوباره شارژ کنه …واقعا عالیه
از این مبدل برای لب تاپ ایسوز استفاده کردم تا پورت usb ۳ بیشتری در اختیار داشته باشم واقعا خوب بود در انتقال دیتا . فقط نکته‌ای که هست اینکه کاش دیجی کالا بسته یک عددی رو هم داشت با قیمت کمتر بازم ممنون از خدمات خوب دیجی کالا
من از دیجی کالا نخریدم اما حدودا ۲ سال مداوم ازش استفاده می‌کنم قدرت پرتاب بادش و گرماش عالیه به سرعت موها خشک می‌شود و فقط تنها ایرادی که می‌شود ازش گرفت که شاید ایراد هم نباشد اینکه خیلی زود ارم بابلیس که روش هک شده پاک شد
با سلام من آذرماه سال ۹۶ این کالا رو خریداری کردم و هرماه ۲ تا ۴ بار از آن استفاده کردم و عالی بود ولی متاسفانهبهد از ۱۰ ماه ، دیروز که به برق زدم چراغش خیلی زود خاموش شد و مثل همیشه داغ نشد و چند ساعت بعد که مجدد به برق زدم خیلی باد کرد و پلاساطراف و پارچه آن کاملا خشک و زبر شد و مثل قبل نرم و لطیف نیست امروز با نمایندگی فرزانه سازان پزشکی آسیا تماس گرفتم که کسی پاسخگو نبود امیدوارم مشکل خاصی پیش نیاد یا بشود تعویضش کرد .
به نظرم واقعا از همه لحاظ یک تاپ خوب محسوب می‌شود ، تنخور خوبی هم دارد ، من راضی بودم‌و رنگ مشکی رو هم سفارش دادم
به نسبت قیمت ارزش خرید رو دارد فقط وزنش زیاده
واقعا متاسفم که چنین کالاهای بی کیفیتی رو با این قیمت میفروشن . ما اعتماد می‌کنیم به سفارش اینترنتی و کیفیت کالا . در عطر از دو طرف شکسته بود . من میخواستم هدیه بدهم ، خوب شد باز کردم و دیدم واقعا فقط بوی الکل میداد و من بوی عطرشو متوجه نشدم چون صد در صد الکل بود
سلام به خانواده‌ی دیجی وباتشکرازوقت شناس بودنشان من محصولات زیادی ازدیجی خریدم اماهیچکدوم مثلاین منوناراحت نکرده بودمند درابتدالکه‌ی سیاه داخل یکی ازنعلبکی هارودیدم ناراحت شدم وامروزهم انگشتم خیلی ناجوربریدم
این اسپری خیلی عالیه ارزش خرید دارد ماندگاریش عالیه بوشم که عالیه من خوشم اومد ممنون از دیجی کالا
امروز رسیددستم . پوشیدم خیلی اندازه بود و سبک و خوش فرم تو پا هست . دو بند دارد سفید و ابی رنگ که خوشحال کننده بود برام . . کلا پیشنهاد خوبی است برای خرید . البته یههفته باهاش بدوم مشخص می‌شود و نظر می‌گزارم .
سلام . واقعا عالی بود . مخصوصا برا ما دخترخانوما که بیشتر دنبال کارای فانتزی هستیم . ارزش خرید واقعاداره . ممنون از دیجی کالا که تاالان هرچی سفارش دادم باکیفیت و عالی بوده
اصلا خوشم نیمد خیلی نازک است و نرمه گوشی از دستتان افتاد شک نکنید ضربه رو نمی‌تواند بگیرد این کاور
دوستانی که می‌گویند فست شارژ نیست باید بگویم که هیچ شارژی جز شارژر فابریک خود گوشی فست شارژ نیست . ولی این شارژر هم ولتاژش خوب است و سرعت شارژش بالا . اونایی که می‌گویند بیشتر از ۳ ساعت طول میکشه باید کابل فست شارژ براش تهیه کنند . کابلی که همراه شارژر داده می‌شود بی کیفیت هستش . در کل همان طور که گفته شده سرعت شارژ خوبی دارد و برای گوشی هایی هست که فست شارژ پشتیبانی میکنند در غیر ایت صورت باطری گوشی آسیب میبینه .
جنسش طوری است که یک بار مصرف هست . نخرید
بنده این کالا رو ۱ ماه پیش از دیجی کالا خریداری کردم واقعا عالیه روشنایی خوبی دارد و آب بندیش عالیه
سلام ۱ ماه می‌شود این لبتاب خریدم طراحی و کیفیت صداش عالیه بازی pes ۲۰۱۸ نمیکشه کلا تیک میندازه باتریش زود خالی می‌کند در عوض زود شارژ می‌شود کلا لبتاب بدکی نیست می‌شود باهاش کار کرد
سلام من این کرم یک ماه پیش خریدم پوست من سفید اما به مرور زمان باعث تیرگی پوستم شد و وقتی استفاده نکردم دوباره رنگ صورتم مثل سابق شد بوی خوبی ام ندارد
خوب است ، من در پیلاتس استفاده می‌کنم ، فقط ساک حمل ندارد که این خیلی حملش رو مشکل کرده برام و مجبورم هر روز با وسیله نقلیه برم باشگاه …
کالاهای مرزی رو بخیال بشوید و با خیال راحت خرید کنید
یک اثر کاملا دلی و دلنواز … عالیه این اثر
بسیار بی کیفیت است اصلا نخرید
فوق العاده است ‌ . . هیچ عیبی ندارد و یک کیف همه پسند است ب نظرم من . . جنس و نوع ایستایی کیف عالیه ب نظرم . . از آن دست کیف هایی است که می‌تواند کسایی که دنبال استایل خاص هستند رو راضی کنه . . من از دیجی کالا ی کوله لپ تاب خریدم که صد هزار تومن هم از این گرون‌تر بود اما این در مقابل آن یکی واااااقعن عالیه . . دوست دارم موجود شد تا یکی هم برای خودم بخرم چون اونی که خریدم رو برای هدیه خریده بودم . . و ترسم از این است که موجود نشود و پشیمونی اینکه چرا همان موقع دو تا سفارش ندادم بمونه رو دلم . . لطفن اگر موجود کردید همه‌ی رنگ هاش رو موجود کنید . .
سلام . با وجود اینکه به بازار موبایل مراجعه کردم و دادم نصاب حرفه‌ای . بسیار سخت نصب شد و همان روز اول از دو گوشه‌ی پایین بلند شد و حباب زیرش افتاد . در حالی که گلس‌های ۵۰ تومانی هم این طور نیستند .
از نظر من دستگاه خوب و کار راه اندازی هست اما نسبت به قیمتش واقعا گرونه در کل از نظر فنی واستفاده خوب است
اگر‌برای روشنایی محیط‌میخواین استفاده کنید باید چندتا بخرید چون زاویه نورش کم فقط روبه روشو‌ روشن می‌کند
من دوتا برد متفاوت خویدم وقتی از پکیجش باز کردم فهمیدم که سرم چه کلاه بزرگی رفته به دوستان اصلا توصیه نمی‌کنم به محض خرید خودتان متوجه میشید که اگر اسباب بازی میخریدید بهتر وبا کیفیت‌تر از این باید باشد لقی انتن وصل نبودن اتصال انتن درون یو اس بی که با پیچاندن انتن آن تمام اتصالات درونش قطع می‌شود و اصلا دریافتی ندارد خواهشا خرید نکنید تا پولتان رو دور نریزید
ارزش خرید وووااااقعا دارد
زود شارژ می‌شود و شارژ رو‌نگه می‌دارد طراحیش عالیه با ظرفیت بالاش وزنش هم کم است
من برای نجاری خریدم چون داخل توضیحات برای نجاری هم ارایه شده بود ( نجاری نیازی به کلاه محافظ ندارد ) و داخل عکس هم به نظر متصل به هم میاد ، به هر حال لطفا از دسته بندی تجاری این محصول رو خارج کنید . ممنون
بسیار عالی و روان ، مانند روان نویس عمل میکند
درکل باید جنس خوبو تعریف کرد متشکر از دیجی جان
در کل خوب است ولی نسبت به قیمتش بالاست
سازی خوب و با کیفیت که برای تازه کارها می‌تواند جزء بهترین هزینه‌ها باشد . صدای این ساز از کیفیت سازهای حرفه‌ای فاصله دارد اما آن قدر کیفیت دارد که تازه کارها رو تا چندیدن سال از خرید ساز جدید بی نیاز بکند
افتضاه خراب بود باتریش ، باد کرده بود
خیلی راضی هستم ، از تمام محصولات خریداری کردم . طعم و بوی عالی و حس خیلی خوبی به آدم می‌دهد . مصرف هر روزش باعث آرامشم شده
در مشخصات فنی کالا و قسمت سطح پوشش کاور ذکر شده که قسمت بالا و پایین را پوشش می‌دهد اما کاور دریافتی قسمت بالا و پایین را نداشته و فقط کناره‌ها را کاور می‌کند .
با پول یک سافت کیس صاحب یک هارد کیس با کیفیت مطلوب میشید من پیشنهاد می‌کنم حتما امتحان کنید
قشنگ است کیفیت خوبی دارد . فقط تنها ایرادم به کل طلاهای موجود در دیجی کالا بابت قیمت گذاری بالا نسبت به بازار است . و درج نکردن مقدار کارمزد و سود هر گرم طلا ست . تنها حسنی که خرید طلا از دیجی کالا دارد ، صرفه جویی در زمان و وقت است . فقط همین .
سلام . جنس ایرانی با کیفیت بسیار عالی … از ابتدای تولدش تا الان که ۹ ماهه هر روز و هرشب استفاده می‌کنم و مرتب میشورمش ولی هنوز به همان نرمی و لطافت است . بسیار سبک است و گرم . دنبال سایز بزرگترش هستم
من برای هدیه تولد همسرم خریدم . واقعا شیک و کاربردی و مقاوم هست فقط یادتان نرود حتما محافظ صفحه رو نصب کنید تا لذت شما از کیفیت و کارایی آن چند برابر بشود
سلام وقتتان بخیر دوستان ؟ من این مانیتور رو خریدم قبل خرید توسایتش نوشته بود اقلام همراه دوربینو انتن جی پی اس ومته دوربین و میکروفن و قیر است اصلا هیچی رو نداشت مال و کنترلش هم کار نمی‌کند من اصلا پیشنهاد نمی‌کنم برای خرید ! دوستان
اولا بگویم خدا عاقبتمون رو بخیر کنه چون چند ماه قبل خریدم الان پنج برابر شده قیمت سرعت انتقال خوبی دارد برا اجرای ویندوز معمولا هارد اس اس دی خوب است ولی برای آرشیو و نصب گوییم عالی جواب می‌دهد
کاش در توضیحات مینوشت که فقط رنگ سبز دارد
‌خوبه استفاده ازش راحت است وقتی‌صورتتون رو تمیز میکنید باهاش متوجه میشید چقدر الودگی و کرم روی صورتتان مونده بود
خیلی کوچیکن توی عکس بزرگتر دیده میشد
بدون هیچ تعصبی می‌گویم کاور کوما مدل Hard jacket case واقعا راضیم کرد . . من بین محصولات کوما کلا یک کاورش رو گرفتم و یکی هم گلسش رو . یکی همین بود یکی دیگر هم مدل Zenus . . جدا بر اینکه Zenus هم کیفیت خیلی خوبی داشت . این کاور قشنگ قسمت‌های دور گوشی رو فیت می‌کند . . یعنی کاملا بدنه دور گوشی رو این کاور پوشش می‌دهد و مشکلی نداشت . چیزی که مثبت می‌شود بهش نگاه کرد فقط کیفیت عالی این کاور هستش
این چقدر کوچیکه فکر کردم سایزش بزرگتره
سلام ، دوستان عزیز طرز استفاده این اسپری به چه صورتی هست ، ، اگر راهنمایی کنید ممنون می‌شوم ، ، ، من گرفتم ولی نمی‌دانم چجوری استفاده کنم
با اینکه من مشتری ثابت بوگارت هستم و این مدلش رو از بیرون و اصلی خریدم شما اینطور فکر کن که اصلا این رو بوگارت تولید نکرده خیلی خیلی ابتدایی برای من شده خوشبو کننده اصلا پیشنهاد نمی‌کنم
نسب است به قیمتش اصلا ارزش خرید ندارد
به بالا رفتن شما کمک می‌کند وکاربردی هست . جنس پلاستیک استفاده شده خیلی با کیفیت نیست . من کش و بارفیکس و با هم گرفتم و کش را پیشنهاد می‌کنم .
طعم خیلی خاصی دارد ، کمتر جایی میتونید پیداش کنید ، برای فصل سرد عالیه ، من داخل قمقمه ریختم و تا چند روش آبگرم میریزم و استفاده می‌کنم . برای سمزدایی بدن هم خیلی خوب است
تنظیف هست و نازک است ولی تو خواند ، خوب است مکش آب هم نسبت به پارچه‌اش خوب است در کل می‌توانم بگویم راضی کننده است
صدای آژیر بعد یک روز ضعیف شد انتقال تصویر از طریق اینترنت موبایل انجام پذیر نیست فقط wifi
سایز اش واقعا کوچیک بود و تو مشخصات نزده بود چند سانت من دوبسته خریدم غیر قابل استفاده ست .
سلام . توی توضیحات هم نوشته تستر بدون درب و بسته بندی مشمایی است . من خودم نخریدم ولی باید بدانی همه‌ی تسترها درب ندارند
این گوشی ب گرد پای هواوی میت بیست پرو هم نمیرسه ، موافقی لایک کن
رنگ قرمز خریدم همه چه اش خوب است ولی قیمتش گرونه … برا افراد لاغر اندام خوب است ، چون سایزش یکم به عنوان حوله حمام و استخر کوچیکه
با سلام و خسته نباشید . میخاستم بدانم مدل اسپید کراس‌ها در کفش‌های سالامون همگی شامل تکنولوی‌های زیادی هستند که در یک سری از کفش‌ها مانند کفش سالامون سرخابی رنگ مدل اسپید کراس ۳ عنوان کردید که درحال حاضر موجود نیست در سایت . اما در بعضی از کفش‌ها مثل همین کفش عنوان نکردید سوال بنده از شما این است که ایا این کفش شامل آن تکنولوژی‌ها نیست که ذکر نکرده‌اید یا نه نیازی به گفتن نبوده و ذکر نکردید مساعل تکراری را ؟ متاسفانه هیچ توضیحات خاصی راجب این مدل کفش نداده‌اید . ممنون می‌شوم در اسرع وقت به من پاسخ بدهید چون برای مهم است که بدانم مخصوصا که الان قیمت‌ها بشدت گران شده است . قبلا مدل ذکر شده را داشتم . تکنولوژی‌های مانند : دارای تکنولوژی ® CONTAGRIP که به موجب آن لایه زیرین زیر است کفش دارای حالت کشسانی مناسب بوده و در عین حال با طراحی خاصی که دارد مناسب برای سطوح لغزنده است - دارای تکنولوژی ™ SENSIFIT که به موجب آن کفش ، پا را مانند گهواره‌ای دربرگرفته که علاوه بر کاهش وزن رویه منجر می‌شود تا پا آزادی عمل بیشتر و دقیق‌تری داشته باشد - دارای تکنولوژی ™Quicklace که یک رشته بند محکم است که نیاز به گره زدن ندارد و با استفاده از قفلی که روی آن تعبیه شده محکم می‌شود و در هنگام استفاده از کفش باز نمی‌شود
من پوست چربی دارم و‌راضیم ازش
انگار شیشه دودیه ، کلا گوشیرو نمایش نمی‌دهد …اصلا ارزش خرید ندارد
سفارش از دیجی کالا به دستم رسید ، دستگاه بسیار خوبی است ، خط نمیزنه و صفر هم نمیزنه ، که من با کمی مهندسی و کار بر روی تیغه تبدیل کردمش به یک ماشین فوق العاده که الان هم خط میزنه و هم تقریبا صفر . درون جعبه تبدیل سه شاخه به دو شاخه نیست که لازم دارد بگیرید . در ضمن یک مزیت حفاظتی هم دارد درون سه شاخه یک فیوز ۵ آمپر گچی هست که باعث محافظت از دستگاه می‌شود که خدایی نکرده در صورت فشار اومدن یا داغ کردن آسیبی به دستگاه وارد نشود .
به نسبت به قیمت کفش مناسبی است اما کاش یک کفی خوب داشت
قدرت فوق العاده دارد ولی سر وصدای آن زیاد است
من این محصول رو سفارش دادم که ظاهرا باید مال برند bambum میبود اما متاسفانه چیزی که دستم رسید یک جنس چینی با برند نامعلوم داخل بسته بندی نایلونی بی کیفیت و با طرح عروسکی ! بود . از دیجی کالا انتظار نداشتم بخصوص که همیشه به « تضمین اصالت کالا » اشاره می‌کنند .
سلام من این خاک معطر رو سفارش دادم ولی معمولی شو فرستادن با اعتمادی که به دیجی کالا داشتم چک نکردم و خاک رو باز کردم متاسفانه چند وقتیه عملکرد دیجی کالا افت پیدا کرده
سلام ، عالیه این پوستر دیواری کیفیت جنسش ، طرح خاصش و … بافتش هم به نظر جوریه که اگر بخواهم آخر سال گردگیری کنم مشکلی پیش نیاد راحت باشد با مبلمان و دکور پذیرایی من خیلی خوب ست شده اگر نور اتاق خیلی خوب باشد و مثل تصویر اصلی نور هالوژن روش بیافته فوق العاده می‌شود
عکسهایی رو که گذاشتند نمیفرستند
من چند سالی هست که جنرال استیل دارم ، یخچال و فریزر جدا از هم . خیلی زود فرسوده شد و دائما در حال سرویس و تعمیر هست . پشتیبانی ضعیف و نامناسبی از لحاظ احترام به ارباب رجوع دارد . حتی من با شرکت جنرال استیل هم درمیان گذاشتم ، اما اونها هم رفتار جالبی نداشتند . یکبار هم یخچال ، مشکلی داشت که نمایندگی آن ، عیب را متوجه نشد و من تا مسول فنی کارخانه را برای حل مشکل ، مطلع کردم ولی به نتیجه‌ای نرسید . اگر من دوباره بخواهم یخچال بخرم ، انتخابم ال جی یا سامسونگ است .
چیزی که در تصویر هست با جنس ارسال شده هیچ تناسبی ندارد و واقعا بی کیفیت است . لطفا به شعور مردم احترام بگذارید و با دقت بیشتری اجناس را تهیه کنید
دست راست کاهش فشار خون و آرامش دست چپ افزایش فشار خون و انرژی
کیفیت ساختش خوب است ، اندازه‌اش هم دقیقه ولی تمام سطح صفحه‌اش نقاط ریز آزار دهنده وجود دارد که واقعا نمی‌دانم چرا اینحوری ساخته شده . در کل من پشیمونم و پیشنهاد نمی‌کنم .
فقط می‌توانم بگویم عالیه ، هم سرعت بالایی دارد هم طراحی و کیفیتش خوب است و رابط کاربریش ساده و روان
دست راست کاهش فشار خون و آرامش دست چپ افزایش فشارخون و انرژی
من هارد ۲ ترابایت این مدل رو دارم و اکثر اوقات وقتی اولیبار به سیستم وصل می‌کنم بالا نمیاد باید دوباره جدا کنم و وصل کنم تا بالا بیاد / تازه ۲ روزه این مدل رو از دیجی خریدم / اما قبل از این مدل Armor A ۸۰ داشتم ولی ۱ ترابایت بود و وقتی وصل میکردم به سیستم خیلی سریع بالا میومد / به نظر شما چون حجم هارد بالاست اینجوریه یا مشکل دارد ؟ اگر عادی است + بزنید اگر غیر عادی است - بزنید
چیزی که سفارش می‌دهی رو تحویل نمی‌دهند …
متاسفانه عکس با واقعیت تطابق ندارد از خرید پشیمان هستم
ارگونومیک عالی و نسبت به قیمت بسیار مناسب
نمکدان‌ها ترک‌های سطحی بسیار زیادی داشت .
رنگ کفش کرم هست توی عکس خاکستری دیده می‌شود عکس کمی بهتر از خود کفش است . قااب کفش کمی کوچیکه زیاد کفش راحتی نیست ولی نسبت به قیمت اف بد نیست .
مدت زیادی هست دارم استفاده می‌کنم و هیچ تاثیری ندیدم ، واقعا ناراضی هستم
کیفیت محصول بسیار پایین
خیلی نازک و نحیف است زود کج می‌شود خیلی باید مواظبش بود
من تازه دیروز سفارش دادم به امید اینکه خوب باشد و مت همیشه که از دیجی کالا خرید می‌کنم خوب باشد و ناامید نکند
عالیه یک کم پول بیشتر بدهید اینو بگیرید ضرر نمی‌کنید مال خود مایکروسافت است با ویندوز کاملا همخوانی دارد همه بازیا رو هم ساپورت میی کنه
با سلام یک هارد کاملا معمولی و قاب کاملا ضعیف سرعتشم خیلی پایین است اصلا ارزش خرید ندارد
من برای مشکلات پخش وینکا با نمایندگیش تماس گرفتم خیلی خیلی بد صحبت می‌کنند و تعهدی هم ندارند . هر عیبی را هم که بهشان بگویی پاسخ می‌دهند که این ضبط چنین قابلیتی را ندارد . مثلا بنده بهشان گفتم فایل‌های ( وی-او-بی ) را درست اجرا نمی‌کند و در جواب پاسخ دادند که اصلا چنین قابلیتی را ندارد در صورتیکه اگر نداشت نباید اجرا می‌کرد نه اینکه اجرا کنه ولی خراب . کلا ضبط بسیار بسیار بی کیفیتی هست .
من از خریدم راضی بودم البته توی پیشنهاد شگفت انگیز خریدمش
من راضیم واقعا عالی یک بار امتحان کنید
فوق العادست ، همه چیش عالی
بسیار زیبا و قشنگ . در پیشنهاد ویژه خرید کنید بهتر است
بدنیست ولی به نظرم نسبت به قیمتش نمی‌ارزه تقریبا مثل شوینده‌های معمولی است
به نظر کارکرده بود و حالت سولفاته داشت و کار نکرد
من این فشارسنج رو از دیجیکالا خریدم . کلا ده پونزده بار بیشتر ازش استفاده نکردیم که خراب شد . الان فشار خون رو در همه حالت و برای همه افراد بین ۳ تا ۹ نشوند می‌دهد . باید ببرم برای تعمیر ، البته امیدوارم حداقل تعمیر بشود …
در خریدش شک نکنید عالیه عالی مخصوصا برای موهای فر . حالتشو حفظ می‌کند
میارزه واقعا به قیمت متناسبش و صدای بلند
اصل جنس با تصویر خیلی متفاوت است . عکس خیلی قشنگ‌تر از خود محصول است . من قهوه‌ای طلایی سفارش دادم برام سفید آوردن
این مبدل چون به شکل یک دستبند طراحی شده برای همین طول کابلش کوتاه هست و اینکه مبدل‌ها معمولا برای بعضی مواقع خاص مثل جا به جایی اطلاعات مورد استفاده قرار میگیرن . . نمی‌شود در کل کوتاهی کابلش رو نکته منفی در نظر گرفت . رنگبندی که محصولات میلی دارند واقعا عالیه . . البته خیلی کم است یک نفر بخواهد از مبدلش به عنوان دستبند و یک وسیله‌ی ظاهری استفاده کنه !! ایده‌ی سازنده خیلی جالب نیست . . در کل ولی کیفیت ساخت خوبی دارد
بهترین سیم چین دنیا همین مارکه ویها هست و واید مولر . اگر کارتون برق هست در خریدش شک نکنید
این کیف رو برای پیاده روی و دویدند خریداری کردم فضای خیلی زیادی داخلش دارد ۲ تا زیپ بزرگ بالاش دارد که کلی وسیله جا میگیره حتی میتونید برای کوه نوردی ۲ ، ۳ ساعته هم ازش استفاده کنید یا به جای کوله‌ی حمله در کوهنوردی رنگ سبز صدریش رو سفارش دادم که رنگش خوب است
خوب لعاب روش نرفته …ناهمواری دارد … . زیاد جالب نیست
خوب و تاثیر گذار اما با قیمت جدید سخت است خریدش همان موهام بریزد بهتر
من یک هفته است این براش رو خریدم و راضیم …واقعا صورت رو خوب میشوره و قابل مقایسه با شستن با دست نیست . . فقط من سری میکاپ و شستشوی بدن هم جدا خریدم که به نظرم اونا زیاد جالب نیستند …این دستگاه بهتر است فقط برای همان صورت استفاده بشود . . چون لرزششواسه صورت خوب است نه کل بدن
کیفیت کیف خیلی پایین است ، مخصوصا مواد داخلش . از روز اول یکی از زیپ‌ها ساییدگی داشت و خراب بود . دیشب هم وقتی خواستم کیف پولم رو از توش بردارم دیدم قفلش گیر کرده و به هیچ وجه باز نمی‌شود و آخرش مجبور شدم با فشار بدنه رو از قفل بکنم و به عبارتی بعد . از یک ماه استفاده کیف بی خاصیت شده !!!
من‌ یک ماه هست که از دیجیکالا گرفتم ، زیاد هم استفاده می‌کنم ، موضوع جالبی که این دستگاه دارد این است که برای خرد کردن یا مخلوط کردن ، برنامه‌های مختلفی دارد که برای هر کدوم یک دکمه جدا گذاشتند ، و در ضمن یخ رو عالی خرد می‌کند ، در کل از دستگاه راضی ام
برای دو سال اول استفاده بسیار عالی هست . از سال سوم موتور شروع به سر و صدای اضافی می‌کند . نور صفحه نمایش شروع به کم نور شدن می‌کند . در حال حاضر محصولات سامسونگ در حال کاهش کیفیت هست و در آینده نزدیک مشتریانش کم و کمتر می‌شوند .
در مجموع تابلوهای قشنگی هستند و روی دیوار سفید زیبا جلوه می‌کنند .
قیمتش واقعا مناسب است و کیفیت فوق العاده‌ای دارد
اصلا هیچ گونه موخوره‌ای را نمیگیره
خیلی راحت نصب شد و ظاهر خیلی خوبی دارد . برای خونه‌های اسپرت عالیه .
در همان ابتدا ، سوخته بود . کاملا هم بی کیفیت .
من این سرویس رو یک سال و ۳ ماه پیش خریدم و اصلا راضی نیستم . واقعا برند ظرفیران که ایرانی هم هست کیفیتش ۱۰۰ درجه بهتر از این بود . تفلون داخلش و لبه هاش رفته و جنس درهاش هم خیلی بی کیفیت است . اصلا توصیه نمی‌کنم
من تو شگفت انگیز خریدم چند ماهه استفاده می‌کنم و راضی هستم فقط سبد داخلش چون میفته و تو جاش محکم نمی‌شود کارایی ندارد
سلام ، یک سری مطالب و نظر در رابطه با این مدل رادیو در ذیل نوشتم شاید که مفید حال دوستان واقع بگیرد . تصاویر کالا را دیدم و اکثر نظرات را خواندم و تصمیم گرفتم یکی سفارش بدهم و ببینم چجوریه . نیمه‌های برج مرداد ماه ۹۷ بدستم رسید . درسته که دی جی کالا زحمت کشیده و تصاویر کالا‌ها را خوب و با کیفیت برای دیدن مشتریانش قرار داده ولی جعبه را که باز کردم ، کیفیت بدنه و شکل ظاهری رادیو خیلی به دلم ننشست . قدرت گیرندگی رادیو خوب است ولی دکمه موج یاب یک مقدار خلاصی دارد و چند بار باید به چپ و راست حرکت بدی تا ایستگاه را صاف بگیری . مکان دکمه واریابل به نظرم بغل بود خوش دست‌تر بود . قرار گرفتن دو عدد ولوم نزدیک به هم ( سمت راست رادیو ) یک مقدار گیج کنندست . در اکثر نظرات ، دوستان بخاطر وجود باطری شارژی داخلی ابراز خوشحالی می‌کنند ولی دوستان مطلع نیستند همه رادیو هائیکه باطری شارژ اسیدی دارند ، همین باطری حکم بمب ساعتی دارد که پس از مدتی رادیو را میترکونه ( بغیر از آنهائیکه باطری هاشون به شکل باطری موبایل است ) . در اثر شارژ مکرر به مرور زمان اسید باطری بخار و باطری خشک می‌شود . لرزش و صدایی که موقع شارژ میشنوید ، قل قل خوردن اسید باطری شارژی درونیه . زیر رادیو ( نشیمن گاه ) قوص دار ساخته شده و رادیو روی سطح تعادل خوبی ندارد . در کل کشور چین رادیو‌های مختلفی ساخته ، این مدل اصلا " منو نگرفت . رادیو را با ضرر فروختم . ببخشید سرتان را درد آوردم . امید وارم که مطالب بالا شما را در شناخت و خرید کالا کمک کند .
کتابی نسبتا خوبی است من که راضی بودم
دوستان این کیسه خواب رو من از بازار تهیه کردم ، طراحی و رنگ و لعاب هر رنگی که بگیرید قشنگ است ، وزن دقیقش در حدود ۱۳۰۰ گرم هست و از لحاظ گرمایشی نه دیگر تا - ۳۰ درجه ولی میتونید تا زیر صفر رو‌هم‌ روش حساب کنید … از لحاظ حجمی هم مناسب است و اذیتتون‌ نمی‌کند
خیلی کوچیکه در حد گذاشتند سه تا کیک یزدی نه بیشتر .
کلا جنسای روزیا خوب و باکیفیتن
کیفیت عالی قیمت مناسب بسیار راضی ام
این کالا اصلا ارزش خرید کردن ندارد ، بسیار بی کیفیت با قیمت بسیار بالا
سلام عزیزان این ژل خیلی خوب است و جواب می‌دهد البته اگر ژل اصل باشد و حداقل سه تا استفاده کرده باشید
من سال‌ها پیش قبل از اینکه این کتاب منتشر بشود تمام نسخه‌های مجموعه نغمه یخ و آتش رو خونده بودم ولی همیشه جای یک کتاب که حکم دایرة‌المعارف رو برای این مجموعه داشته باشد و بتونه به خواننده اطلاعت جامع‌تر و کامل‌تری راجع به این دنیای وسیع بده خالی بود تا اینکه بالاخره جناب مارتین با همکاری نویسنده وبسایت westeros . org که در واقع دایرة‌المعارف آنلاین دنیای یخ و آتش محسوب می‌شود ، تصمیم به نوشتن این کتاب فوق‌العاده گرفتن . این کتاب چه به لحاظ صفحه‌آرایی و تصاویر و چه به لحاظ محتوا در یک کلام عالیه و به تمام دوستانی که مثل خودم طرفدار دو آتیشه دنیای نغمه یخ و آتش هستند خرید این کتاب رو توصیه می‌کنم .
بسیار راضیم از خرید این جارو شارژی . در حد یک جاروبرقی بزرگ قدرتمند است . نوع طراحیش استثنایی است . و در حالت جمع شده ، خیلی کم جا میگیره .
اگر تو عکس‌ها دیده باشید طول . سیم بیشتر نشوند داده می‌شود ولی وقتی دریافت می‌کنی خیلی کوچیک‌تر از انتظارته و به قول یکی از کاربران چون منعطف نیست . به پورت فشار بیشتری میاره و احتمال خرابی پورت افزایش پیدامیکنه
من خریدم گفتن که صفحه روش خش نمی‌خوره ولی با ناخن جوری خش می‌خوره انگار که زیر ۱۰۰ کیلو گذاشتی درزم می‌گویند حافظ سرعتش ۳٫۰ و با led آبی نشوند می‌دهند من به هر سیتم زدم led قرمز یعنی ۲٫۰ سرعتش بود
ماندگاری و پخش بسیار کمی دارد رایحه‌اش خوب است اما مثل آب هست همین بزنی یک دقیقه بعد میپره .
ازجعبه اصالت کالا معلوم می‌شود با این همه افزایش قیمت هنوز هم ارزش خرید دارد چون قیمتش پایین است
کیفیتش خوب است و تا الان که حدودا یکسال می‌شود ازش استفاده می‌کنم هیچ مشکلی نداشته
واقعا بده نخرید فقط پول حروم کنیه
سرعت چاپ بسیار پایین به صورتی که وقتی دو تا داند کپی میگیری چند ثانیه میزنه باید پرینتر خنک بشود بعد چند ثانیه میزنه باید کالیبر است بشود در کل سرعتش خیلی پایین است و آدم رو دق میاره
مارک و برند این یخچال جنرال الکتریک هست نه جنرال استیل … . این یخچال رو حدود ۴ سال هست که دارم …در عین سادگی ، زیبا و با اصالت هست و فوق العاده کم صدا و کم مصرف . اگر این سایز و حجم یخچال مد نظرتان باشد ، بهترین گزینه است . البته خیلی از افراد کیفیت رو فدای زیبایی و ظاهر کالا می‌کنند و اگر شما دنبال یک کالای چشمگیر و ظاهری باشید نمی‌تواند نظرتان رو جلب کنه .
کیفیت پایین وکارکرد ضعیف دارد .
این سرویس به تازگی خریدم و کاملا هم راضی هستم فوق العاده باکیفیت هست
من تازه گرفتم و استفادش کردم برای پوست‌های خیلی خشک اصلا مناسب نیست مگر اینکه بعدش از نرم کننده و کرم مرطوب ماساژ داده بشود و اینکه لازم نیست هر روز ازش استفاده کنید چون پوست رو خشک می‌کند فقط وقتایی که بیرون میرید و آرایش میکنید بعدش استفاده کنید . من چون پوستم خیلی خشک است یکم خشکی پوستمو بیشتر کرد ولی به نظرم برای پوست‌های چرب و مختلط مناسب تره .
خیلی بی کیفیت ، ارزش خریدن ندارد
قدرت خوب ومهمتر که ۴ کاره این قیمت پیدا نمی‌شود من از کاشان سفارش دادم
من این دستبند رو از دیجی کالا خریدم خیلی خوشگل است ازش راضی ام
یک سال هست دارمش واقعا باکیفیت و کارراه انداز هست
میخواستم تریمر چینی بخرم که به مقداری بیشتر هزینه کردم و این موزر رو خریدم بسته بندی مرتب بود موزر خیلی خوش دسته و نرم و روان اصلاح می‌کند و اینکه همونطور ک یکی از دوستان تو نظرات گفته بودن باید با حوصله و آروم اصلاح کنید
یک ساله که از دیجی کالا خریدم نسبت ب قیمتش خوب است کارای اشم خوب است تنها مشکلش صدای زیادشه ک بدجوری رو اعصاب است
به همه پیشنهاد می‌کنم … همین ،
لپو پاوربانک‌های مختلفی زده ولی از بین همشان این مدل بنظرم یکمی متفاوت تره . . بیشتر به خاطر طراحی خاصی که این پاوربانک دارد . . آن طرح کره زمین و ماهی که روش است بنظرم اوج نقطه تفاوت این پاوربانک محسوب می‌شود که واقعا تحسین برانگیزه … در اصل فقط نماد یک شارژر همراه نیست . . نماد حفظ محیط زیست و انرژی تمام نشدنی یا یک همچین چیزیه … البته نظرم رو خیلی صریح بیان کردم …وزن این شارژ همراه خیلی زیاده و برای جا به جایی یا یک شارژر همراه دم دستی خیلی توصیه نمی‌شود … ولی ظرفیت بالاش شاید بتونه نقطه ضعفش رو بپوشونه
از قدیم گفتن هرچقدر پول بدی همان قدر آش میخوری عکسهای گرفته شده با این دوربین کاملا واضح و شفاف است ولی در صفحه نمایش خودش چون کیفیت ندارد خوب نمایش داده نمی‌شود اما وقتی بریزید تو کامپیوتر یا گوشی کاملا متوجه فرقش میشید ، بعدم با این پول فقط می‌شود دوربین اسباب بازی خرید الان پس در حدی که پرداخت میکنید واقعا عالی هست و خیلی بهتر از گوشی موبایل عکس میگیره .
بازی خیلی خوبی است حتما پیشنهاد می‌کنم
مغایرت دارد کیف پیرگاردین روی زیپ و همه جاش مارک شرکت دارد ولی این کیف اینجوری نیست و فقط یک مارک پیر گاردین روش چسبوندن آن هم با عکس مغایراست . نازک هم هست
برای بجه‌های دو سه ساله خوب است نه بزرگترها .
خرید خوبی بود بسیار راضی بودم از خرید ساده به بلوتوثش وصل شدم و از کیفیت خوبش لذت بردم . سریع کانکت می‌شود صدای بلند و با کیفیتی هم دارد و میکروفونش هم خوب است همچنین برد خوبی هم دارد . خریدش رو توصیه می‌کنم
ماژیک خوبی است فقط مشکلش این است که زود تموم می‌شود برا من دو هفته رفت
سلام من این میز رو برا پسرم سفارش دادم انصافا میز خوبی است برا کسایی که دوست دارند رو زمین بشینند و تکالیفشونو انجام بدن فقط وقتی برام آوردن یکی از لولاها خراب بود ، خودم مجبور شدم عوضش کنم
من این رو برای اینکه وسایلی مثل کیسه‌های پلاستیک و یا لباس چرک بگزارم توش خریدم و چون ظاهرش تو عکس قشنگ بود خریدم که بگزارم گوش آشپزخونه و ازش به عنوان چهارپایه برای بالا رفتن استفاده کنم باید بگویم اولا دربش اصلا روش خوب قرار نمیگیره و اینکه این‌قدر ضعیفه که اولین باری که رفتم روش دربش شکست و من افتادم توش لازم به ذکر است من کیلو هستم و دیجی گفته تحمل وزن تا کیلو
بدون شک و تردید بخرید
خوب است نسبت ب قیمتش ولی ی خورده کیفیت ساخت پلاستیکش عادی است و پایین است ک البته بایدم همین باشد چون اصلش پیدا نمی‌شود
از نظر من عالی‌ترین و شیک‌ترین اسپیکر ممکنه . اگر امکانات و عالی نزدم فقط برای نداشتن پورته USB هست که البته اصن نقطه ضعف مهمی نیست . ارزش خرید دارد و قطعا پشیمان نمیشید . اینو با اطمینان می‌گویم . با تشکر از دیجی کالا برای بسته بندی سالم و مطمئن .
در کل خوب است و کیف خوبی است روی زیپها و همه جاش پیرگاردین نوشته
من رو گوشیم بود سونی z۵ داشتم اگر اصل باشد خیلی هنذفری خوبی است باس عالی اصلا صدا بیرونم نمیاد من دوساله استفاده می‌کنم خیلی خوب است
چند روزه بدستم رسیده . برنامه‌های مختلف از شماره دیسکهای مختلف نصب کردم و هیچ مشکلی نداشت . البته همه دیسکها را امتحان نکردم ولی اونایی که نصب کردم عالی کار داده .
بهتراز چیزیه که فکر میکردم
ساعت خیلی خوبی است من ۸ ماهه خریدم خیلی ازش راضیم
خیلی جنس خوبی است ، خیلی راضیم فقط نکته‌اش این است که تو ساق پا یکم نازک می‌شود و سایه میندازه
من دوتا از این خودکار را خریدم اول اینکه خیلی سفته و جوهرش روان نیست بعدشم خیلی کم رنگ مینویسه و بعضی وقتا جوهرش پخش میز است و جزوتان خراب می‌کند من پیشنهاد نمی‌کنم
دوسش دارم و از خریدم راضیم
من ساعتو پیشنهاد نمی‌کنم خودم خریدم مرجوع کردم سیستم عامل و باطریش با مشخصات ذکر شده متفاوت بود
بوی خیلی خوب و وزن بسیار سبکی دارد … . ماندگاری بوش عالیه … . . حتما پیشنهاد می‌کنم . .
بوش خوب است . اولش تند است ولی با گذشت زمان ملایم‌تر می‌شود
واقعا جنسش خوب است و توی فرود از جلو زانو و بغل زانو خوب است و باعث آسیب دیدگی نمی‌شود ولی تازگیا بدجور گرونش کردن و ارزش خرید ندارد معلوم نیس چرا دی جی کالا همینطور قیمتو میبره بالا
من که ازش رازی ام پشیمان نیستم هم امکاناتش خوب است هم قیافش فقط کمی از ضد آب بودنش میترسم
به دستم رسیده اما اصلا شارژ نداشت داخلش گذاشتم شارژ بشود باتریش باد کرده
خیلی با کیفیت است من دارم
خیلی با کیفیت است من استفاده کردم
من هفته‌ای دو بار از این محصول استفاده می‌کنم ، از وقتی هم که استفاده کردم پوستم روشن‌تر شده و قرمزی‌های رو پیشونی و بینیم کمتر شده . راضیم
خیلی با کیفیت است من دارم
با همین رنج قیمت تو دیجی کالا ساعت بهتری می‌شود خرید در ضمن تو عکس قهوه ای است ولی ساعتی که فرستادن مشکی بود
خیلی با کیفیت است من دارم
خیلی با کیفیت است من دارم
عالیه … اصلا به قیمتش نمیخوره این که ورنی هست بزرگترین حسن آن است
نظر من هیچ گاه این محصول رو خریداری نکنید اگر می‌خواهید شانستان رو امتحان کنید ببینید کارت هاتون ۱۰۸ تا یا ۵۲ هستش راه باز هست بعضی‌ها می‌گویند ۱۰۸ کارت دارد بعضی‌ها هم می‌گویند ۵۴ تا کارت دارد در اصل این محصول باید ۱۰۸ کارت باشد که برای من ۵۲ تا دراومد و فارسی هم هستش و برای یک کالای دیگر هستش که قیمتش ارزونتره
جنس مقعنه و کیفیت دوخت خیلی خوب است
خوش ساخت و بسیار باکیفیت
خیلی دمپایی خوب و راحتیه …حرف ندارد …برای روی فرش هم خوب است …توصیه می‌کنم بخرید …
همین امروز دستم رسید ، بنظر میرسه که این قاب برای گوشی جی سون ۲۰۱۶ ساخته نشده چون حین نصب شکست ، خیلی کوچیکه
من راضی ام . هفته‌ای یکبار میخوم صورتمو بزنم . خوب است . جواب داده . الان یک ماه هست گرفتمش . بنظرم ک کافی است برای همین خورده کار‌ها
صداش عالیه . بعضی دوستان می‌گویند که تو گوش جا نمیگیره که منم در اولین امتحان متوجه شدم بزرگ تره . برای همین از توی جعبش ، یر کوچیکشو گذاشتم روش و قشنگ تو گوش نشست
نسبت به سرم‌های دیگر که من خریدم خوب است ولی باز بستگی به جنس مو دارد . موهای من خشک و وز از حموم میام میزنم خوب می‌شود ولی فردا باز مجدد باید بزنم که وز موهام بخوابد .
سرعت شارز به حدی پایین است که ساعتها مقدلر شارژ تغییر نمیکند .
عالی تخفیفش هم عالیتر
۳ بار خریدم اما دریغ از تغییر صدا ، مرجوع کردم ، . از دیجی بعید بود
ازهمه نظر عاااااالیه … . منکه خیلی راضیم و لذت میبرم ازش
خیلی خوب است . تنظیمات دارد که اتاق گرم شد خاموش شه و بعد باز اتاق سرد شد اتوماتیک روشن شه . به نظرم برای اتاق کوچیک نوزاد و بچه عالیه
ساعت خوبی است ولی سایزش خیلی بزرگ است به هر دستی نمیاد
خیلی سریع موهارو ریمو می‌کند ، نسبت به تعداد دفعات مصرف به نظرم خیلی به صرفه ست ، راضیم ازش
مزخرف خیلی مزخرف من خریدم نمیاره اصلا نخرید
ببینید من از وقتی یادم میاد گوشی سامسونگ و طبیعتا هندزفری اورجینالش دستم بوده ، تو این یک هفته از ۲ جا این هندزفری رو سفارش دادم که یکیش صداش بم بود ( اشغال چینی ) این هم که از دیجی کالا گرفتم کلا سرش کنده بود دکمه هاشم جدا شده بود اصلا به معنای واقعی نابوذ شده بود رسما باید میرفت سطل اشغال چون تعمیرش هم نمی‌شود کرد به این راحتیا ، ولی اگر کسی اصل این مدل رو بتونه بخرد خب واقعا صدای واضحی دارد و همه چه تمومه فکر نمی‌کنم بتوانم پیدا کنم دیگر
شاید باورتان نشود اما فقط ۳ الی ۴ ساعت باهاش کار کردم و چپ کلیکش دوتایی شد . یعنی یکبار که چپ کلیک میزنم دوتا میخوره
مگر می‌شود فابر کاستل باشد و خوب نباشد …یه بسته گرفتم الان ۲ساله دارم استفاده می‌کنم و تازه ۱ بسته دیگر سفارش دادم واقعا حرف ندارد …
سیمش تقریبا کوتاه و خودش هم کوچک و ظریف است اما کاراییش مناسب بود
من راضیم ، نسبت به قیمتش خیلی خوب است
امروز دستم رسیده ، در این وضعیتی که همه هندزفری‌ها مشکل دارند واقعا جنس خوبی پیدا کردم حداقل صداش که اوکیه امید وارم عمرش هم زیاد باشد و البته چون جنس روکش سیمش نخی هست امید دارم بهش
سلام دیروز بدستم رسید . جمع و جور است و کوچولو و از نظر من زیبا کوچکتر از اونی بود ک تصور داشتم در حد مدارک و یک دفترچه یادداشت بیشتر ازش انتظار نداشته باشید استر داخلیش هم مثل مشماست . جنسش بنظر چرم است و بد نیست .
من ازش استفاده می‌کنم و مشکلی ازش نمیبینم .
اگر به هر دلیلی موقعی که ازش استفاده نمی‌کنید به چیزی گیر کنه به راحتی سر گوشی هاش در میاد و گم می‌شود . تا حالا من دو جفتش رو گم کردم . چون کمربند ایمنی ماشین یا بند کوله به راحتی سر گوشی‌ها رو در میاره . و باید بدون آن پوشش لاستیکی رو گوشی ازش استفاده کرد .
اصلا کار نکرد لطفا این نوع کالاها از لیست حذف گردد .
عطر خاصی ندارد و می‌شود گفت بدبو نیست اما بود عالی هم خیر ، البته سلایق متفاوت است
من که راضی هستم ، کیفیتش که خیلی خوب است ، کوچک و جمع و جور است ، قیمتشم مناسب است
حدود ۳ سال این سشوار رو دارم بسیار ازش راضی هستم کار کردن برای موهای پرپشت و خشن همچون من بسیار حرفه‌ای و راحت هستش و با چند بار کشیدن بر روی مو ، موهارو لخت لخت می‌کند .
این محصول فقط روی بنزین‌های یورو خوب عمل میکند و روی بنزین‌های ایرانی حتی روی بنزین سوپر ایران هم عملکرد مناسبی ندارد چون پالایش بنزین یورو با بنزین‌های داخل کشور متفاوت است
من الان چند ماهه خریدمش برای آب جوش شیر خشک پسرم ولی چند باری که آب جوش ریختم توی شیشه شیر دیدم یک چیزای تو آبش شناور است متوجه شدم که از شیشه فلاسک یک چیزایی مثل رنگ جدا می‌شود و آب جوش رو بی کیفیت می‌کند الان کاملا گذاشتمش کنار چون هر کاریشم کردم درست نشد
به عنوان یک برند ایرانی واقعا " ارزش حمایت کردن دارد این کفشا جنس کفیشان خیلی خوب است
همه چیزش عالیه ولی حیف که بعد از ۱ ماه خراب می‌شود کیفیت ساخت نسبتا خوبی دارد ولی نباید آب بهش بخورد و باید خیلی مراعات کنی باهاش
بدنه‌ی پلاستیکی با کیفیت پایین
من امروز از دیجی کالا تحویل گرفتم . خودرو من رانا هست . به محض اینکه شارژر را به جای فندکی وارد کردم . چراغ سقف ماشین نورش کم شد و دودی از جا فندکی بیرون آمد و بعد ماشین استارت نمی‌زد و فقط برق چراغ ماشین روشن می‌شد . با بررسی فیوز‌ها متوجه سوختگی یک فیوز ۴۰ آمپر داخل جعبه فیوز زیر کاپوت شدم . من معمولا از جا فندکی برای دستگاه تصفیه هوا نانو استفاده می‌کنم و از یک شارژر دوستام چند بار استفاده کردم بود و این مشکل پیش نمی‌اومد .
کیف صداش خیلی پایین است اصلا خوب نیست
من این تابلوفرش را برای بار سوم از فروشنده دنیای فرش خریدم و به علت اینکه هر سه بار جنس با عکس مغایرت داشت مرجوع کردم بار آخر به غیر از مدل قاب که مغایرت داشت حتی خود فرش هم شبیه عکس نبود و مدل و رنگش فرق داشت
زیبایی و کیفیت خوبی دارد
هنوز باهاش پیاده روی نرفتم ولی همینجوری که امتحانش کردم به نظر راحت میومد . وزنشنم خیلی کم است
من این پرینتر رو اردیبهشت ماه گرفتم ، خیلی عالیه و یکی از خوبی هاش این است که پرینتر توی یک اتاق دیگر است و ما بصورت وای فای استفاده می‌کنیم . فقط کابل برقی که داخل جعبه بود نیاز به تبدیل داشت وگرنه مشکل دیگه‌ای نداشت
سلام من این رو چندروزه خریدم و استفاده کردم . می‌توانم بگویم از لحاظ دقت ، رتبه‌ی بالایی دارد . یعنی شاید دربعضی مواقع فقط نیم درجه یعنی ۷و نیم رو هفت نشوند می‌دهد . ولی اکثرا درسته . چون یکی از ویژگی‌های اصلی فشار سنج دقت آن است من خودم خیلی حساس بودم و دیدم انتظارم رو برآورد است کرد . و اینکه ایرانیه و امکانات خوبی دارد خیلی خوب بود . فقط برای کسی که تازه خریده باید دفترچه راهنما رو بادقت بخواند . که اگر اینکار رو کنه بعد از چندبار ، خیلی راحت می‌تواند بادستگاه کار کنه فقط این دستگاه یک مدل سخنگو هم دارد . اگر دیجی کالا آن رو هم بیاره خیلی خوب است ممنون
با این طرح‌ها ؛ آدم بیشتر شبیه بیلبورد تبلیغاتی متحرک می‌شود …
عالی عالی دوستش دارم میرم بیرون خیلی می‌رود بالا
تنها گزینه‌ی موجود در بازار برای این مدل هوآوی
خیلی خوب است مخصوصا برای جای جوش روی صورت و پوستوشفاف می‌کند نباید زیاده روی کنید دراستفاده نسبت به قیمتش خوب است
مرسی دیجی جون ، از عکسش خیلی قشنگ تره دوسش دارم …
سلام ، امروز رسید دستم . خیلی با کیفیت و شیک هست ، ممنونم دیجی جون ، خوب شد زودتر سفارش دادم خریدم ، الآن چه گران شد !!!
با توجه به قیمت آن خوب و کاربردی است تا کنون ۴ تا خریدم و کادو دادم
من ۱۰ تا از این دستمالا گرفتم از دیجی کالا و مراکز خرید دیگر چون قیمتش و کاراییش عالیه .
خوب و راحت و خوشدوخت فقط امیدوارم دوباره تموم نشود و باز بشود در آینده خرید
کیف رو گرفتم تو دستم ازش خیلی خوشم اومد کیف سبک و راحتیه
من ی مدت طولانی است دارم ازش استفاده می‌کنم از همه نظر کاربرو‌راضی می‌کند
من حدود ۷ ساله از این محصول استفاده می‌کنم و بسیار بسیار راضی هستم اما متاسفانه انقدر قیمتش نوسان دارد الان دیگر نمی‌شود بری سراغش
هم تند است هم بد بو . ماندگاریم ندارد به جان خودم . اگخ بخری پولتو ریختی دور
برای مدرسه خیلی مناسب است
بوی خیلی بدی داشت مثل بوی نفت و مواد پلاستیکی مونده که تا از جهبه در آوردم توی ذوقم زد ، در همان روز اول استفاده‌ام قسمت داخلی کاور که حالت مخملی دارد ازش تقریبا کنده شد اصلا خریدش رو پیشنهاد نمی‌کنم و نسبت به کاور قبلی که با همین قیمت خریده بودم بسیار بسیار کیفیت پایینی دارد و واقعا پشیمونم و از دیجیکالا هم شاکی که چرا روی محصولاتی که به فروش می‌رسونه نظارت ندارد !!!!!!!
دوستان بنده ۹۵ کیلو و سایز کمرم ۵۰ هست سایز xl برام بزرگ بود ولی نگویم براتون از کیفیت که محشر بود عالی گرم خوش فرم خوش دوخت و یک کالای فوق العاده خلاصه با قلبی اندوهنگین عودت دادم
محصول خوبی است ازش راضی هستم فر ریز و خوشگل وهیلی سریع هست
خیلی عالیه این پیچ گوشتی و سری‌های پیچ گوشتیش در اثر فشار زیاد روی پیچ اصلا لبه هاش بر نمیگرده و خراب نمی‌شود چون آلیاژش کیفیتش خیلی عالی هست
قبل از تویض روغن بریزید ، شش هفت دیقه‌ای موتور رو روبراه می‌کند عالیه
خیلی راحت و با دوام است من ۲ ساله همه بلایی سرش آوردم هیچیش نشده
واقعا ۵ سال دارد برام کار می‌کند خیلی خوب است پیشنهاد می‌کنم بخرید
یکی از بی نظیرترین ادوپرفیوم هایی هستش که تا حالا استفاده کردم و تا حالا دو بار خریداریش کردم . انقدر رایحه‌اش رو دوست دارم که برای بار سوم هم در اولین فرصت میخرمش . ماندگاری خیلی بالایی دارد . بوش روی لباس تا چند روز کاملا ملموس است . خریداریش رو توصیه می‌کنم .
مرسی دیجیکالا عالی بود
مرسی دیجیکالا خیلی مقرون بصرفه و عالی البته شگفت انگیزش !
عالیه واقعا حس خوبی بهتوم دست می‌دهد
بافت سبک و جلوه طبیعی با دوام طیف رنگ متنوع
دسته ش رنگ می‌دهد که من توی دسته شلنگ انداختم .
با سلام امروز این ادکلن رسید دستم واقعا ادکلن خوش بویی و ارزش خرید دارد . در ضمن ادوپرفیوم هست که نسبت به بقیه برندا به صرفه هست . با تشکر از دیجی
همش دور خودش میچرخد بدرد نمخوره کنترل خیلی سختی دارد باید حرفه‌ای بشوید برای خلبانی با این مدل
من شیش ماه استفاده کردم لک هام تا حدود زیادی رفته و صورتم صاف شده
کیفیتش عالیه شک نکنید ، کابل آیوکس هم میخوره یعنی در واقع اسپیکر می‌توانی بهش اضاف کنی مثل اسپیکر کامپیوتر .
رسی انقدری تنوع دارد تو محصولاتش که ادم نمی‌داند کدومشو انتخاب کنه . . از بین تمام پاوربانک هاش اینو خیلی قبولش دارم … یکی از اپشن‌های خوب این پاوربانک داغ نشدنشه . . چه ۱۰ ساعت چه ۵ ساعت در حال کار باشد با حالت عادی اش هیچ فرقی ندارد . . دو ماه ازش استفاده کردم … راضی ام خیلی
بیشتر با رنگ بازی شده . دوست عزیزمان هم در تمامی نظرات تمام تابلوهای دلژین رو میخان بخرند . و تمام الگو برداری رو در تمامی تابلوهای دلژین قید کردن .
بهتر است بگویم بعد از استفاده از چند برنده دیگر می‌توانم بگویم تافته از همه بهترین است اگر پوست حساس دارید این محصول رو پیشنهاد می‌کنم هم از نظر قیمت هم از نظر کیفیت
با نگاهی به تاریخ تولید که برای ۲۰۱۶ بود و می‌گویند بهتر است از سری آخرش اگر بهتر این بود که واویلا به جدیداش پخش بو ی سریع ی دارد که تقریبا دلزده می‌کند مطمئن باشید لابانته با یک دهم قیمت استثنایی عالیه نسبت به این فقط یک قرار کوتاه دونفره رو جواب می‌دهد بوی خوبی داشت ولی اصلا خاص نیست خط بو نمی‌تواند داشته باشد حتی اصلش تفاوت نوت رو متوجه نمیشید زود انگار تموم می‌شود تعجب می‌کنم از کسانی که بجای تعریف از خود کالا راجع به برند اصلی و جوگیر قیمت آن که نخریدن ولی الکی اینجا تعریف کردن
دمپایی خیلی خوب و راحتیه . من از خریدم راضیم .
حتی یکبار هم نتونستیم باهاش بازی کنیم . بعد از یک هفته پنچر شد .
با سلام . این محصول بسیار بی کیفیت است و اصلا برای پرنده‌ای مثل مرغ عشق مناسب نیست . آخ است گندم در غذای مرغ عشق ؟! پلت‌های درشت و سفت دیگه‌ای هم در مخلوطش هست که نمیشناختم که اونام اصلا به درد مرغ عشق نمیخوره . فقط ارزن و تخک کتانی که در مخلوط بود از غذاهای مرغ عشق است . داخل مخلوط دونه‌های آشغال وجود دارد که نشوند دهنده بی کیفیت بودنشه . متاسفانه توضیحی هم که روی بسته محصول است خیلی کلی و نگفته چه دانه‌ها و پلت هایی توش وجود دارد ، اگر میدونستم داخلش گندم هست اصلا بازش نمیکردم و مرجوعش می‌کردم . حتی به درد عروس هلندیمم نمیخوره ، فقط پولم رو هدر دادم . دیجی کالا ، لطفا محصولات با کیفیت‌تری برای پرندگان زینتی ارایه بدهید . تشکر .
تصویر روسری و همینطور مشخصات نوشته شده با روسری واقعی و ویژگیهاش کاملا متفاوت و متناقض می‌باشد
جنس خوبی دارد و ظاهر زیبایی ولی متاسفانه سایزبندی بسیار بدی دارد مرجوع کردم چون سایز ۴ ۵ سال گرفتم اندازه بچه یکساله هم نیست
دوستان اصلا نخرید . من ماشینم ال جی کره‌ای هست این پودر را که استفاده کردم قسمت‌های استیل داخلی ماشینم‌زنگ زد و قسمت‌های پلاستیکی هم همه خرد شد !
از هر نظر عالیه سبک و راحت زیبا و شیک جنسش هم خوب است . فکر می‌کنم یکی از کفش‌های پر فروش دیجی کالا باشد من که خیلی راضیم و خرید این محصول رو حتما پیشنهاد می‌کنم .
من تبلت سامسونگ را خریدم آن هم ۲سال امکانات عال به کل عالی و خانواده هم راضی هستند
یکی از بهترین کنسول هاس
با سلام به همه دوستان این سرویس خیلی زیباتر از آن چیزیه که فک کنید . . من تنها چیزی که موقع خرید نگرانممیکرد این بود که نکند شکسته به دستم برسد اما خیلی خوب بسته بندی شده بود و طراحی زیبا آن بعد از باز کردن بسته منو جذب خودش کرد درب ظروف هم خیلی محکم بسته می‌شود و مثل مابقی ظروف تزیینی نیست حسابی بدرتان میخوره و به آشپزخونه‌ی رنگ دیگر می‌دهد . . ممنون از دیجیکالا به خاطر حسن انتخاب کالاها .
خیلی عااالیه همه عاشقش شدن
نصب نمی‌شود و فقط خطا می‌دهد . خبری از پشتیبانی هم نیست . نخرید
دور ریختن پول هستش خیلی کوچیک هست برای دست عروسک هم به درد نمیخوره
من ۸ خرداد این چراغو خریدم ، بعد از ۴ ماه دوسه روز خراب شد و قابل تعمیر نیست و گارانتی هم ندارد .
بسیار خوشبو هست . ماندگاری خوبی هم دارد . بعداز یک مدت هم بوش دلنشین‌تر می‌شود . در کل عطر خوب و زیبایی ست و برای هدیه دادن هم مناسب است . ظاهر زیبا و شکیلی دارد . ممنون از دیجی کالا که جنس باکیفیت ایرانی رو معرفی کرد .
بوی خوبی دارد و ماندگاریش هم بد نیست . ظاهرش هم از عکس زیباتره . در کل نسبت به قیمتش ارزش خرید دارد . بوی ملایمی دارد و دلنشین هست .
خیلی کارآمد و خوب است ولی یکم توی ساختش ظرافت بخرج میدادن بهتر بود
اول که بسته را تحویل میگیرید فکر میکنید دیجی با شما شوخی دارد !!! یک جعبه کوچک با یک دونات اندازه کف دست بچه !! بعد با خنده یک لیوان آب می‌آورید و دونات کوچک را به برق زده در آب میگذارید . و … . باور کردنی نیست بلافاصله بخار سرد به هوا میرود . با توجه به اندازه‌اش بخار زیادی دارد . تا الان که بینهایت راضی ام .
من خریدم . خیلی کارآمد و خوب است . هنوز استفاده می‌کنم . سالم و بدون ایراد است
برا وقتهایی که نخواهی برا دو گوشی دوتا شارژر حمل کنید خوب است و جوابگوست .
بوش خوب است ولی چیزی به عنوان ماندگاری تو حافظه ش تعریف نشده ، پخش بو هم همین طور . من دقیقا نمی‌دانم کسانی که گفتن خوب است چه ازش دیدن به نظر من که پولتونو دور نریزید
من این سرویس رو بیشتر از یک سال پیش خریدم . تفلون فوق‌العاده بی کیفیتی دارد و با چندبار استفاده کنده شد . البته ظاهری زیبا دارد . اما یک قابلمه ایرانی به نام سورنا خریدم که فوق العاده هست و بعداز یک سال استفاده هیچ خشی روی گرانیت ش نیست .
متاسفانه پوستمو قرمز کرد
اصلا نخرید . گلا پلاستیکی و بی کیفیت است . مفتش گرونه
این کالارو اصلا پیشنهاد نمی‌کنم خیلی کند هست دسته‌ها تو خالیه که باعث می‌شود چاقو خوب تو دست نمونه کلا بیشتر به ورق حلبی تو خالی میخوره تا فولاد
دوستان خرد بعضی ادکلن‌ها فقط هدر دادن سرمایه است … . این یکی از آن ادکلن هاست . اصلا ارزش خرید ندارد درسته که رایحه ادکلن و عطر سلیقه ای است ولی خوب باید بوش نیم ساعت بمونه که سلیقه آدم بفهمد باهاش سازگار هست یا خیر .
زیاد تعریفی نیست ماندگاریش در حد ۵ دقیقه است
من این محصول رو خریدم . راضی نیستم ازش . آن کیفیتی که انتظار داشتم رو نداشت . تا حالا چند باری ازش استفاده کردم . جنس چادر و کیفیت دوخت اصلا خوب نیست .
من یک ساله ک این ریملو استفاده می‌کنم واقعا عالیه پیشنهاد می‌کنم به همه
من این محصول رو وقتی که تخفیف ویژه داشت خریدم و واقعا ممنونم از دیجی کالا خیلی محصول خوبی است و من واقعا راضی ام ازش … قابلیت اینو دارد که هر دمایی که خودتان بخواهید تنظیم کنید و برای موهای فر و بلند خیلی خوب است .
زیاد داغ می‌کند سرعت انتقال اطلاعات بعد از چند ثانیه در حد usb۲ طراحیش خوب است بعد از شش ماه هنوز سالم است و کار می‌کند
تو خرید این عینک شک نکنید
من تو شگفت انگیز خردیم و واقعا راضی هستم
عیب‌ها و خوبیهای دارد ، من به شخصه خوبیهاش رو به بدیهاش بیشتر میبینم و می‌گویم خریدش خوب است من برا لب تاپ ۱۵ ٫۶ ایسوس گرفتم و به زور می‌شود لب تاپم رو درونش قرار بدهم .
تو شگفت انگیز عالیه بسیار عالی کیف ش برابر قیمت کلشه تو بازار الان کیفیت ش خیلی خیلی عالی بود در کل راضیم
تیشرت خوبی است پیشنهاد می‌کنم که شما هم بخرید جنسشم خوب است
کیفیت چاپ عکس عالیه و حرف ندارد اما رنگاش زود تموم می‌شود و باید به قیمت خود پرینتر پول رنگ بدهید پس نخرید بهتر است یا اگر خریدید و رنگش تموم شد بفروشید با پولش یک نو بخرید که رنگ هم دارد . بصرفه تره
خیلی وقت است خریدم و استفاده می‌کنم مصرف باتری و برد شون خوب است دکمه‌های کیبورد بر اثر استفاده نادرست کنده می‌شود مراقبت می‌خواهد در کل خوب است و قابل استفاده است ارزش خرید نسبت به قیمت دارند
این کیف فقط مخصوص هندزفری هستش کیفیت خوبی دارد از خریدم راضی هستم
براش‌های سایز کوچک انعطاف لازم برای فید کردن رو ندارند . به نظرم برای خیلی مبتدی‌ها مناسب هست . ولی در کل با توجه به قیمتش داشتنش بد نیست
اصلا روی هیچ سطحی نمیچسبه . اصلا نخرید
بهترین روغن موجود در این رنج قیمت برای پراید است . به شدت تاثیر گذار است . من خیلی تحقیق کردم و بالاخره این روغن رو انتخاب کردم . البته مراقب باشید فقط از همین روغن یعنی ۷۵ w ۸۰ استفاده کنید
من این شامپو رو چندین بار از دیجی کالا خریدم و خیلی راضی بودم از همه لحاظ ام متاسفانه قیمتش وحشتناک دارد می‌رود بالا و فکر می‌کنم نمی‌شود دیگر خریدش برای کسی که یکروز در میان می‌رود حمام به صرفه نیست .
اگر خوب نگه داری می‌کنید بخرید عالیه
بعد از دو هفته رنگش رفت و زرد شده
لطفا از این مدل هایی که درشان چفتی هست ( جدید و شیکش ) رو بیارین برای بعضی مواد غذایی عالیه .
حتما همین مدل رو بگیرید . مدلهای دیگر همشان یا کوچیکترن یا چسبشان خوب نیس یا از وسط هوا میوفتن . این مدل حدود ۴ ماه به خوبز رو گوشیم کار کرد کمی خش افتاد دوباره دارم می‌خرم
باتشکر از کسانی که تولید باکیفیت داخلی انجام می‌دهند
بازی خوبی است اما وسط بازی می‌پره بیرون می‌شود درستش کرد اما خیلی سخت اگر سیستم قدرت مندی ندارید نخریدش
با عرض سلام و وقت بخیر لطفا بطری‌های شیشه‌ای زیبا و شیک و فانتزی با طرح البالو و توت فرنگی و انگور و سیب بیارین برای جهیزیه می‌خواهم ممنون می‌شوم خسته نباشید
نسبت به قیمتش عالیه و بدرد آهنگ گوش دادن میخوره ولی برای تماس زیاد خوب نیس
من امروز به دستم رسید اونی که عکسش تو سایته چرم است طبیعی است ولی اینی که برای من فرستاده فومه ولی نصبت به قیمتش خوب است د
این دوستی که می‌گوید اکوش زیاده می‌شود اکوشو تنظیم کرد عزیز و الین خیلی میکرو فون خوبی است همزمان به سه دستگه وصل می‌شود صداش هم خوب است میصرفه با این قیمت
با سلام من این چادر رو با قیمت تخفیف خورده از دیجی کالا خریدم . ولی وقتی به دستم رسید شدیدا پشیمان شدم . جنس خیلی نازک بدنه ، زیپ استفاده شده که از جنس پلاستیک بود واقعا متعجبم کرد . حتی زیپ کاور چادر هم از پلاستیک بود . جنس کف چادر هم که از یک لایه خیلی نازک هست که مطمعنم با کوچکترین سنگ یا چوبی پاره می‌شود . تا حالا کلی خرید از دیجی کالا داشتم و می‌توانم این خریدم رو بدترین اونها عنوان بکنم . امروز عودت می‌دهم به خودشان
ارزش خرید الان با توجه به قیمت الان . اصلا ندارد . ماندگاری ندارد و خیلی زود و سریع موادش زیر چشم میریزه . دوباره شارژش نمی‌کنم . با توجه به قیمت الان قطعا ریمیل‌های بورژوا گزینه‌ی بهتری هستند
سلام وقت بخیر کاش طرح هر کدوم فرق میکرد مثلا توت فرنگی و البالو بود اگر چند بطری با طرح‌های مختلف در یک بسته باشند عالیه مثلا طرح البالو و توت فرنگی و انگور و سیب و تمشک
نخرید ، پولتان را دور نریزید
من که پشیمان شدم از خریدش چون هم جنسش بده هم این که درش اب می‌دهد کلا نشتی دارد
واقعا کار امد و خوشگل است من که راضی ام ازش
ممنون از دیجی کالا مثل همیشه خوش قول و سریع
پاور بانک شیک و جمع و جوریه . ۲ سه بار راحت گوشی من که آیفون ۶اس هست رو شارژ می‌کند ، من راضیم . کلن جویروم برند خوبی است
با سلام . من این رو خریدم ، ولی شارژر سریع نبود و برگردوندم . کیفیت ساختش خوب بود . دقت کنید که کابل شارژ و شارژر فندکی ندارد ، که می‌شود گفت قیمتش بدون این دو قطعه بالا هست .
بدک نیس و اینکه راحتی چسباندن و . .
قاب‌های سیلیکونی خیلی بهترن
به نسبت قیمت از نظر کیفیت خلی یخوب و عالی بود . برخلاف تمامی اینگونه جورابها که خیلی سریع نخ کش می‌شوند ولی این جورابها خیلی باکیفیت بود
مثل عکسش سه بعدی مشهود نیست … پخش رنگ خوبی دارد جذاب بود ترکیب رنگش برام یکی گفته مال ایشان سبز بوده … نه پوستر ارسالی برای من ترکیب طلایی و کرم و … دارد … و هیچ رنگ سبزی توش نیست … در کل می‌توانم بگویم خوب است و یک تنوع رنگی رو به خواند بده …
از نظر تراکم بافت و کیفیت بسیار عالی
عالی بود حتما توصیه می‌شود رنگ مشکی اش رو بخرید کاملا با کیفیت
سلام این مدل رو تقریبا ۳۰ روز هست خریدم کیفیت صدا خوب هست اما عالی نیست آپشن‌های خیلی خوبی هم دارد از خود هدفون هم می‌شود صدارو کم زیاد کرد هم آهنگو عوض کرد قبل و بعد ، پلی کنید و استوپ و هم اکولایزر دارد میتونید تنظیم کنید چطور پخش بشود از خوبی دیگش این هست که لازم نیست حتما تو گوش باشد هردو هدفون مثل مدل سامسونگ تا کار کنه در کل خیلی خوب و با کیفیت هست فقط یک مقدار بزرگ است که اگر گوشت بزرگ باشد هیچ مشکلی ندارد
من توی شگفت انگیز خریدم و به نسبت قیمت ۲عروسک بسیار ملوس و زیبا دریافت کردم !
عمرا به دسته ایکس باکس وان اس برسد
خیلی خوب است ولی یکم سخت وصل شد … !
واقعا این محصول عالی بود هم در طراحی و هم در قیمتش
خوب است ولی خنک کنندگی زیادی ندارد و با این قیمت انتظار زیادی هم ندارم
بی کیفیت بودن قدرت صفحه نمایش
واقعا محصولات ناژه خیلی خوب هستند … سالهاست که با محصولاتشان کار می‌کنم …
این گردنبند از نظر ظاهری خوب است
خریدم به هیچ وجه بدرد نمیخوره یکم پول روش بگزارید و جنس بهتر بخرید
یک مدل i۸x-wt solution هست اسمش با این یکیه فکر کردم اینم مثله آن است اما این‌ها خریدم مناسفانه اندازش دو برابر است آن است و اصلا هم کیفیت ندارد اشتباه کردم
اصلا ارزش خرید ندارد ، از دست فروش‌های بیرون با این پول بهتر میتونستم خرید کنم .
به پولی که دادم می‌ارزه
خرید این محافظ رو اصلا توصیه نمی‌کنم . به شدت تاچ رو ضعیف می‌کند و هیچگونه خاصت ضربا گیری هم ندارد . برخلاف توضیحاتش هم به راحتی روش خط میوفته فوق العاده کیفیت پایینی دارد
فکر نمیکردم این‌قدر کوچیک باشد . فنش بسیار ضعیفه
فقط بدرد گوشیهایی میخوره که قاب پشتی زیبایی دارند . البته اونهم تاوقتیکه کاور شفافیت شو از دست نده و زرد نشود . اما با توجه به جنس کاور گرمای گوشی ، زود زردش می‌کند .
نسبت به هزینه‌ای کن میکنید ارزش دارد
من از دیجیکالا این قلم رو به دلیل شکستن قلم فابریکش خریدم ولی بعد از استفاده به خاطر کیفیت پایین و عقب موندن موقع نوشتن و طراحی مرجوع کردم ولی همان قلم فابریکش استفاده می‌کنم
سلام به همه دوستان این کنسول یزره وزنش از Ps۴معمولی بیشتر است و هاردش از ۱ترا به ۲ترابایت شده همین
وقتی به دستم رسید خندم گرفت فکر نمیکردم این‌قدر کوچیک باشد بدرد دوربین که نمیخوره .
بسیار عالی با کیفیت خوش دست . شیک در کل حرف ندارد
خیلی کوچیکه و سبک بهش باید گفت چاقو نه ساطور
خیلی عالیه و کاربردیه
به نظر من آن زمانی که من با این قیمت واقا عالی بود والبته این گوشی بارم ۴گیگ وحافظه ۶۴ گیگ عالی بود
به نظر من به درد نمی‌خوره چون وقتی airbag باز بشود می‌خوره تو سر و کله راننده
عالی در خریدش شک نکنید فقط اولش دسستون بوی آن رو . میگیره اما بعدش خوب می‌شود
وقتی دیدم خندم گرفت . خیلی کوچیکه .
واقعا کیفیت خوبی دارد خیلی شبیه دسته xbox one هستش باتری اش عالی است و تاچ پد که در کمتر کنترلری وجود دارد برای اندروید د پی سی واقع پیشنهاد می‌کنم از دیجی کالا بخرید که معتبر تره
بسیار خوشبو . ولی دارای الکل زیاد و ماندگاری کم پخش بو متوسط
به هندزفری بلوتوثی وصل نمی‌شود
این دستگاه رو چند وقت قبل خریدم برای مادرم ، اصلا استفاده نشد بعد از سه بار استفاده خیلی مجلسی سوخت ، متاسفانه موتورش تا الان پیدا نشده ، بنظرم پول بیشتری هزینه کنید و یک دستگاه با مارک معتبرتر بگیرید خیلی بهتر است
این فندک خوش دست و با ظاهر باحال و جذاب هست فقط درجه شعله تنظیم نمی‌شود ولی شعله خوبی دارد و به عنوان هدیه کوچک خوشحال کنندس
فقط جنبه دکوری دارد و کارا نیست
حدود دو ماه هست که دارم ازش استفاده می‌کنم و بسیار راضی ام . به افراد زیادی توصیه ش کردم و الان از این که دیدم موجود نیست واقعا متاسف شدم . بهترین هدیه برای یک فرد اهل کتاب است به نظرم . فضای نرم افزاری فیدیبوک رو خیلی دوست دارم و کاملا احساس می‌کنم افرادی طراحیش کردن که خودشان اهل کتاب هستند .
من ۶ ماهه استفاده می‌کنم و ایرادی نداشته و کاملا راضی ام
با توجه به قیمت هدیه و زیبایی و ظرافتی که دارد ، برای هدیه دادن ، گزینه بسیار مناسبیه
اصلا جذب خوبی ندارد و نسبت به قیمتش به هیچ عنوان نمی‌ارزه !
خیلی محصول خوبی است و من راضی هستم و مدتهاست لای انگشتامه سیلیکون رو باید شست که خراب نشود چون ماده طبیعی است
من خیلی دنبال این مدل بودم برای اتاق خوابم و خوشحالم که موجود شد چون یکی دیگر داشتم و دوست داشتم جفت داشته باشم .
دستگاه خوبی است چندتا میوه رو امتحان کردم عالی بود فقط نباید توقع داشت یکی دوساعته خشک کنه ولی در کل خوب است راضی ام ازش
اولین گلسی هستش که دقیقا اندازه صفحه نمایش است خیلی راحت نصب می‌شود و قیمتش عالیه
کیفیت بد و بزرگتر از صفحه نمایش گوشی بودن
سلام دوستان من خرییداری کردم اما هنوز دوهفته از استفاده کردن ازش نگذشته که اعداد نوشته شده دور قابش دارد پا می‌شود . رنگ استیل دکمه هاش ازبین دارد می‌رود
با توجه به هزینه‌ی که پرداخت میکنید انتظارتان و متاسفانه برآورد است نمی‌کند ، قدرت موتور نسبتا پایین است ، ضدآب نیست .
من یک ماهی می‌شود از دیجی خریدمش برای استفاده‌ی خونگی مناسب است فقط یکمی اندازش از چیزی که توی عکس نشوند می‌دهد کوچیک تره
در رده خودش نسبت به بقیه هم قیمت خوبی دارد و هم قدرت خوبی ولی یک نکته‌ای که دارد این هست که خیلی بد با سخت افزار مچ می‌شود و ممکن هست که در بعضی از سیستم‌ها اصلا خوب کار نکند ولی اگر مچ بشود با قدرت خوبی که دارد شگفت زدتون می‌کند
یکی دوبار استفاده کردم بشدت باعث خارش پوست سر می‌شود . موهاروخشک می‌کند . شوند کردن موهاسخت می‌شود . تومشخصاتش نوشته شده بودمبدابرندالمان ولی روی محصول زده ساخت ترکیه . خیلی بیش ازارزش محصول ازش تعریف نکنید
متاسفانه چسب پرس که رویه رو به کفی متصل می‌کند بطور زننده‌ی از کناره‌های کفش بیرون زده ، انگار که با بی حوصلگی کفش و سرهم کردن . کفی کفش خیلی راحت و انعطاف پذیر نیست . تنها نکته مثبت یکی رنگبندی متنوع این محصول است و یکی کیفیت رویه کفش .
سلام من این کیبورد رو ۲هفته پیش خریدم فوق العادست از ضد باکتریال بودنش خیلی خوشم اومد کیبورد‌های پلاستیکی بعد از مدتی حروف هک شده روشان با استفاده مداوم از بین می‌رود ولی این کیبورد چون حروف روش هک شدست واقعا ارزش خرید دارد این کیبورد رو به همه دوستان که قصد خرید یک کیبورد با کیفیت رو دارند پیشنهاد می‌کنم .
از همه نظر خوب است اما با توجه به اینکه اختلاف ولتاژ ۱۰ ولت دارد احتمالا برق رو هم با ۱۰ ولت اختلاف قطع می‌کند درکل فعلا خوب بود
بوی خوبی دارد وچندساعت تومحیط میمون است
بسیار دیر شارژ می‌کند
بی کیفیت خیلی دیر شارژ می‌کند .
بسیار عالی ، چند ماهه خریدم از سایت واقعا ازش راضیم ، تو خریدش شک نکنید
من برای سامسونگ a۷ ۲۰۱۷ گرفتم برای شارژ سریع و انتقال دیتا مشکلی نداشت .
دستگاه خوبی است از لحاظ موتور ، ولی مایع کیک رو احساس می‌کنم سطحش هم نخورده . ولی باقی چیزاش عالیه . فقط آسیابش هم لاستیکش رو باید موقع بستن در حواست باشد جابهجا نشود یا نیفته ، برای آسیاب گردو هم اصلا خوب آسیاب نمی‌کند . درکل بد نیست
خشک و اندازه ۴۰ هم که گرفتم ۳۸ ۳۷ هست اصلا هم نیستم
درب لق می‌خوره و وقتی در مرباخوری باز هست ظاهر خوبی ندارد
نصبش خیلی خیلی سخت است هرچی بزرگتر باشد بدتره
این صندوق رو برای تولد نوه‌ام خریدیم و خیلی دوستش داشت و هر روز کلی باهاش بازی می‌کند
با این قیمت تو خریدش شک نکنید … فقط همراهش هیچ سری نیست که باید خودتان جدا تهیه کنید
امروز به دستم رسید و با شوق و ذوق بازش کردم ولی خورد توی ذوقم . توی عکسی که اینجا نمایش می‌دهد خیلی خوشرنگ و لعاب و براق است . ولی وقتی به دستم رسید تفاوت رنگش خیلی به چشم میاد . طوری که میخواستم ارجاع بدهم . ولی چون برای در کمد دیواری اتاق خواب گرفته بودم نصبش کردم . آن قسمت پایینش که توی عکس رنگ کرمی دارد ، در واقعیت طوسیه . رنگ برگهاش هم سبز تیره است ( توی عکس رنگ برگهاش سبز و شاداب است ) . رنگ گلش هم صورتی خفه که بعضی از برگهاش به طوسی میزنه ( در حالیکه توی عکس صورتی پاستیلی ) . میخواستم برای در اتاق هم از یک طرح دیگه‌اش بگیرم که پشیمان شدم . دوست دیگه‌ای هم که میخواست برای در اتاقش بگیرد ، وقتی واقعیش رو دید پشیمان شد . به نسبت قیمتش واقعا انتظار یک استیکر خوشرنگ و لعاب رو داشتم . ولی انصافا نصبش خیلی آسان بود و اصلا حباب نگرفت . ایکاش خوشرنگ بود
من برای سینی پذیرایی خرید کردم اما اصلا قابل استفاده جلوی مهمان نیست و بیشر یک سینی دم دستی هست
ما از خریدش راضی هستیم . ما تو آف خریدیم و ارزششو داشت ،
جز چکیج‌های خیلی خوبی بود که از دیجی کالا خریدم
خوب است قشنگ است کاربردیه اما ساده صداش خوب است دوربینشم ۳ تعریفی ندارد ولی به درد میخوره سیمکارت و کارت حافظه ساپورت می‌کند قدرت لمسشم خوب است
محصولی خوش بو و خوش طعم و کاملا طبیعی
شب قبل از خواب من استفاده می‌کنم تاثیرش از صبح اول کامل مشخص بود به مرور چین وو چروک ارز بین می‌رود و خیلی چوست اطراف چشم بشاش‌تر می‌شود و من خیلی راضی بودم
از گوشی خوب محافظت می‌کند ولی از هوم اولش رنگ کناره‌ای کاور می‌رود
من حتی برای پاک کردن ارایش چشم استفاده می‌کنم و راضی ام
کشش پاره شد : / بیشتر از اینکه باعث تقویت بدن بشود ، بیشتر باعث ضعف می‌شود خودتان بارفیکس و شنا برید خیلی پاسخ بهتری میگیرید
در کل از خریدش راضی ام . ولی کیفیتش در تصوراتم خیلی بهتر بود که خورد توی ذوقم . ساخت آمریکا هم هست . عمر باتری خیلی خوبی دارد . به یک دکمه صدا رو کم می‌کند که بتوانید صدای محیط رو بشنوید . روی گوش میزارید روشن می‌شود و وقتی بر میدارید صدا رو قطع می‌کند . رینگ نرم برای ولوم دارد و رینگ برای عقب و جلو کردن ترک‌های موسیقی که خیلی خوب است برای این هدفون . اگر در طول روز معمولی ازش استفاده کنید ۴ روز حداقل شارژ نگه می‌دارد . و دو مدل کابل دارد که به صورت عادی می‌توانید موسیقی گوش بدین که کیفیتش بالاتر هم می‌رود . هدفون‌های حرفه ای‌تر نویز کنسلینگ شون خیلی کیفیت رو بهتر می‌کنند . ولی این مدل فقط بیس رو کم می‌کند و تاثیر خاصی ندارد .
محصولی طبیعی و بدون مواد نگهدارنده ، خیلی خوش طعم
با سلام . برای آقایان هم بوی خوبی ندارد هم اصلا موندگاری ندارد . انگار اصلا چیزی استفاده نکردی . ولی برای خانمها بوش بد نیست ولی آن هم موندگاری ندارد
محصول ارگانیک بسیار عالی که عطر و طعم خوش گل در آن به وفور احساس می‌شود
فقط یکم کوچیکه وگرنه واس ارایش طبیعی عالیع
جنسش خوب است منتهی رنگش اصلا مثل عکسا نیس خیلی بی حالتره
ته دیگ نمی‌دهد ، پیشنهاد نمی‌کنم اصلا
عالیه تو تخفیف خریدم واقعا عالیه برا پوست خشک اصلا حس نمی‌کنی چیزی رو بدنت چسبیده وچرب نیس ولی واقعا نرم کنندگی ومرطوب کنندگی عالی دارد خوشبو ولی دوام عطرش زیاد نیس ولی در کل عالیه
از دیجی کالا خریدم امروز و بسته بندی دیجی که خیلی بد بود اصلا تو چیزی نگذاشته بودن که ضربه گیر باشد . زبان دستگاه هم چینی عه ولی بقیه مواردش خیلی خوب است .
دارای طعم و عطر فراوانی هست که حتی با یک عدد کیسه هرمی یک قوری بزرگ را کاملا خوش بو و خوش طعم میکند . برای فصل سرما و جلوگیری از سرما خوردگی خیلی خوب است
کیفیت جنسش پایین است ، تو عکسش شیک‌تر به نظر می‌اومد
عالیه من حتما پیشنهادش می‌کنم
البته دخترم دوستش دارد و راضیه و کلا باهاش مشغول است
نسبت به قیمتش ارزش دارد
دوست عزیز این مودم هم با سیم کارت آسیا و هم ایرانسل کار می‌کند در واقع سیم کارت آسیاتکش هم ماله ایرانسله فقط لگوی آسیاتک خورده و سرویسهاشم قیمتش نسبتا از ایرانسل مناسبتر ، نکته مثبتش اینکه ایرانسل آیپی نمی‌دهد ولی می‌توانی با سیم آسیاتکش ایپی استاتیک هم بگیری !
عالی اگر میتوانید یا بند ساعتتان خراب هست حتما یک بسته از این بند‌های شگفت انگیز خریداری کنید من که خیلی راضیم
چون برند معروفی بود ، تصمیم گرفتم بخرم ، ولی بعد یک مدت طولانی که استفاده می‌کنم ، چشمام اذیت می‌کند ، وقتی آرایش پاک می‌کنم ، چشمام خسته می‌شود و نمی‌توانم چیزی بخوانم ، به شدت چشم منو سنگین می‌کند و مثل یک چشم پاک معمولی پاک می‌کند در کل از خریدم ناراضی هستم
برندش چون معروف بود خریدم ولی بوش باعث سر درد من می‌شود ، به خاطر همین وقتی پاک می‌کردم سعی می‌کردم بو‌ نکنم . پاک کنندگان اش هم عمیق نیست ، در سطح سطحی تمیز می‌کند
در یک کلام بسیار عالی و باکیفیت من از دیجی جون خرید کردم و مثل همیشه راضی هستم ممنون از سایت خوبتان
عالیه ، من که دو تا خریدم ، و چند ماهه استفاده می‌کنم و هیچ مشکلی ندارد
حدودا دو سال پیش که از دیجی یکی خریدم ظرف مدت یکسال گوشی پیغام عدم شناسایی کارت حافظه‌ی جانبی رو داد بردم گارانتی درجا عوضش کردن ولی بعد حدودا دو ماه ، بازم سوخت دوباره مجبور شدم ببرمش گارانتی که با پیشنهاد خود گارانتی آواژنگ در قبال پرداخت حدودا ده هزار تومن یک حافظه‌ی دیگر بهم دادن … در کل پیشنهاد خریدنش رو نمی‌دهم اصلا
از هر نظر عالیه ، فقط قیمتش خیلی خیلی بالا هست
این سرم خیلی عالیه من برا ریش گرفتم که موخوره داشت و تمام مو خوره‌ها ی ریش رو گرفته و ریش رو خیلی نرم و عالی کردم و من فوق العاده ازش راضی هستم
با پوست من که خیلی سازگار بود و از وقتی خریدمش دیگر دنبال ضد آفتاب دیگر نبودم . هم قیمتش خیلی مناسب است هم کیفیتش
من از برند مای تو خط چشم سه چهار بار استفاده کردم چون قیمتش کمتر از مارک‌های دیگر هست ولی دقت کردم بعد یک ماه بوش عوض می‌شود ، چشم می‌سوزونه و آن حالت مویی که دارد کج می‌شود و دیگر نمی‌شود راحت ازش استفاده کرد ، در کل به نظرم یک برند بهتر و گرون‌تر شاید بهتر از این برند مای باشد
نسبت به قیمتی که دارد کیفیت و ظرفیت مناسبی رو ارائه می‌کند
خیلی عالیه این سرم و من برا ریش گرفتم که موخوره داشت و تمام موخره هاش از بین رفت و همینطور که از اسمش پیداست یک استیل خاصی به ریشم داده و برق خاصی میزنه ریش که خیلی از این سرم رازی هستم و با تشکر فراوان از دیجی کالا
اصلا کیف قشنگی نیست و شبیه عکس نیست پیشنهاد می‌کنم پولتونو هدر ندید
سلام امروز این محصول به دست من رسید ، از نظر کیفیت صدا خوب است ، رنگ بندی زیبایی هم دارد و شارژدهیش هم خوب است ، تنها مشکلی که من دیدم تاخیرش بود ، تقریبا ۱ثانیه تاخیر دارد که تو بازی انلاین و فیلم دیدن کمی اذیت می‌کند ، البته شایدم من خیلی حساسم ، در کل محصول خوبی است
وقتی استفاده کردم ، انگار یک ریمیل معمولی بود ، نه حجم می‌دهد نه پرپشت می‌کند
ماسک‌های لورآل جزو بهترین ماسک مو‌ها هستش ، من هر بار یکی از ماسک‌های لورآل استفاده می‌کنم
ارزش در برابر خرید فقط تو پیشنهاد ویژه است . پیشنهاد نمی‌کنم که این محصول رو بخرید . تو گوش بد وایمیسه . بد‌ترین چیزی که دیدم . ارزش این هندزفری ۶۰ هزار تومنه .
کتاب خیلی قشنگی هست ، من تمام سری هاشو‌ برای برادر کوچیکم خریدم ،
سایز لارجش زیاد مناسب نبود و فشاری به عضله نمیاره بوی نفت می‌دهد و بدتر اینکه بعد از کار باهاش دستتان بوی نفت میگیره
تا زدیم به پریز ترکید فیوزای خواند هم پرید …
خوب است ولی نه برای توی خواند
اصلا ۳d نیست و گلس معمولی هست .
با توجه به نظرات خوبی که دوستان داشتن و با توجه به این که برند‌های متنوع زیادی در بازار هست که هیچ معیاری برای شناخت آن‌ها جز تعریف فروشنده وجود ندارد ، من این محصول رو خریداری کردم . همان طور که در تصویر محصول مشهود هست هیچ نشانی از شرکت و کشور سازنده وجود ندارد . داخل جعبه هم حتی یک برگ راهنما وجود ندارد و باید با توجه به دانش خودتان دوربین رو نصب کنید که برای این کار می‌توانید به ویدئو‌های موجود در اینترنت رجوع کنید . ( کار کم زحمتی نیست به خصوص اگر با سلیقه باشید و ماشین بزرگ باشد . ) داخل جعبه یک عدد دوربین-سیم رابط با طول حدود ۵ متری- سیم اتصال برق - ابزار گرد بری برای سوراخ کاری و ابزار مناسب برای نصب روکار دوربین هست . درسته کیفیت تصویر دوربین خیلی مهم نیست ولی کیفیت تصویر این دوربین خیلی کم و با نویز زیاداست و در محیط‌های با نور کم به خوبی متوجه این مساله خواهید شد . محدوده دید این دوربین هم خیلی کم است ( در مقایسه با دوربین ماشین خودم که می‌شود انتهای سپر رو هم مشاهده کرد ) و فقط محدوده کوچکی رو نشوند می‌دهد . در کل خریدش رو پیشنهاد نمی‌کنم و پیشنهاد می‌کنم با صرف هزینه بیشتر دوربین بهتری پیدا و تهیه کنید چون هزینه و زحمت نصب بخش مهم کاره .
طراحی خیلی خوبی دارد ولی باتریش تا ۲ ساعت نگه می‌دارد
من قبلا از این برند استفاده می‌کردم ولی این بار که دیجی کالا گرفتم خیلی تغییر کرده بود ، من که نتونستم زیاد ازش استفاده کنم ، کلا خیلی تغییر کرده و بدتر شده
کیفیت خوبی دارد و محکم نگه می‌دارد و هم خودش سفت به پرده‌های کولر خودرو میچسبه
متاسفانه بعد مدت ۲ ماه شروع به باد کردن کرد و حالا دیگر شارژ نگه نمی‌دارد و تو نیم ساعت ۱۰۰ درصد می‌شود و تو ۲ ساعت کل ۱۰۰ درصد با یک استفاده ناچیز تموم می‌شود
از نظر پوشش و حفظ گوشی خوب است ولی فوق العاده جنسش بده و بعد از دو هفته قسمت پشتی از کناره‌ها جدا می‌شود و اصلا نسبت به قیمتش نمیرزد .
کفش محشریه و من است بسکتبالیست خیلی ازش خوشم اومد و من باهاشان راحتم
من برای دخترم گرفتم خیلی خوب بوده
۵ دقیقه استفاده کردم چشمام اذیت شد جنس عدسی بی کیفیت بود برای صورت‌های کوچک و لاغر جالب نیست
کیفیت خوبی دارد و بسیار بسیار کارایی دارد و اجزایی که دارد خیلی بیشتر از چیزایی که ذکر شده فقط بعضی از اجزائش زیاد قدرت ندارد و احتمال شکنندگی دارند ولی در کل با کیفیت است
من این پخش رو به جای پخش فابریکی ساندرو نصب کردم . کیفیت صدا از پخش فابریکی بالاتره و فلش رو خیلی خیلی سریعتر لود می‌کند . سی دی نمیخوره و این به نظرم مزیت است چون اندازه عمق پخش رو نصف کرده و پشت آن فضا برای سیمهای اضافی ایجاد شده . چیزی که تو ذوقم خورد کیفیت متریال پخش است که از متریال پخش فابریکی ساندرو پایین تره و نو صفحش هم از آن کمتر است . کلا به نظرم نمیصرفه این همه پول برای تعویض پخش پرداخت مگر اینکه دنبال نصب سیستم کامل و نیازمند ۶ خروجی باشید .
کلا ایرفون خوبی است بیسش خیلی بالاس جنس بدنش خوب است بخرید
کیفیت و قیمت خوبی دارد
نسبت به کارایی و انداز و جنسش قیمتش مناسب نیست
کیفیت خوبی دارد مناسب برای وصل کردن فلش به ضبط خودرو‌های ام وی ام هست
بسیار زیبا . ۲ سنگ دارد یکی مروارید و دومی برلیان
دوستان توجه کنید ، این مدل ، یعنی uch ۱۲ w ، هم کابل type c دارد ، هم micro usb ! هم Qualcomm Quick Charge ۳ دارد ، هم MediTek Pump Express Plus ، هم بسته بندی دارد ، و هم ۱۸ ماه کارانتی ! دوستانی که خریداری کردن و چنین مشخصاتی نداشته ، uch ۱۲ w نبوده . احتمالا uch ۱۰ بوده ، که برای گوشی‌های سری Z۵ هستش . بنده این محصول رو تهیه کردم ، و کاملا راضی هستم و فوق‌العاده م باکیفیت است و تمامی مشخصاتی که ذکر کردم دارد ، و ۱۸ ماه هم گارانتی آرمان همراه ارتباط . بنده گوشیم XZ PREMIUM هستش . از دیجی کالا می‌خواهم که مشخصات کامل این مدل رو قید کنه که هموطنان گمراه نشوند . ( امیدوارم مفید بوده باشد . )
برند این یخچال جنرال الکتریک آمریکا هست ولی جنرال استیل یک برند ایرانی هست ، مثل این میمون است ماشین پراید با پرادو لندکروز بخواهیم مقایسه کنیم که اصلا قابل مقایسه نیستند ، برند جنرال الکتریک غول صنعت یخچال سازی دنیاس و بهترین و گرانترین برند یخچال هست ، و رقیب‌های کره‌ای مثل الجی و سامسونگ و حتی بوش که یخچال هایش برخلاف محصولات دیگش که آلمانی هست ، کشور کره منتاژش می‌کند درمقابله شرکتی مثل جنرال الکتریک اصلا حرفی برای گفتن ندارد
کاور از کیفیت ساخت خوبی برخوردار است و برخلاف نظر بعضی از دوستان بسیار کاور زیبا و خوش ساختی است . پشت بلک بری پریو خیلی به خط و خش حساس است و هم سیاه می‌شود هم بعضی اوقات دونه‌های مارکش میوفته که خیلی تو ذوق است . کاور هم چون ساده و شیشه‌ای هستش گوشی رو خیلی قشنگ می‌کند و زیبایی گوشی رو مختل نمی‌کند . از دیجی کالا متشکرم خیلی سر موقع اوردن و خوش قول بودن . با این قیمت بهترین گزینه هستش .
عالی بودمند امروز گرفتم
حتما پیشنهاد می‌کنم ، ماشین بنده گاز اضافه میخورد و گیر میکرد هر از گاهی ، از موقعی که استفاده کردم مشکل مرتفع شد ، اما در مورد کاهش مصرف سوخت شک دارم ، فکر نمی‌کنم تاثیر محسوسی داشته باشد
برای ساختمان خریدیم ولی ب دوسال نکشید خراب شد نخرید مفتش هم گرونه
من این ساعت رو یک چند مدت دارم خیلی ساعت خوبی هست اگر می‌خواهید بخرید عالیییی هست من که راضی هستم خیلی خوب است
کیفیت ساخت بسیار خوبی دارد و شیک هست
من امروز این کالا بدستم رسید سفید رنگش رو سفارش دادم آن خطوط طلایی که تو عکس میبینید رو ندارد دوستان
عالیه پیشنهاد می‌کنم کسایی که دو دل هستند مثل من بخرند پشیمان نمی‌شوند .
در خرید شگفت انگیز این کفش رو خریدم و راضی هستم مثل عکسش بود و واقعا راحت هست مرسی دی جی
واقعا محصول به صرفه‌ای هست حتما پیشنهاد می‌کنم
لبه‌های موچین چفت نمی‌شود و موها رو برنمیداره دوستان
اول ک بدستون میرسه اصلا شارژ ندارد برای همین بگذارید جلوی افتاب ک هم شارژ بشود هم تست چراغ جلو فقط با سیم شارژ می‌شود و چراغ عقب حتما باید جلوی نور باشد ک بنظرم اصلا خوب نیست چون آن ضروری‌تر هست ک روشن باشد رقص نور زیادی ندارد دو یا سه حالت تقریبا برد نور کم هست بدتر از آن نور ضعیف هم هست قیمتش با این تفاصیر بشدت زیاده نصف این قیمت شاید هم کمتر باشد بشود گفت ارزش خرید دارد وگرنه نه
از نظر چاپ کتاب خوبی بود و همه جاش رو به راحتی می‌شد خووند . اندازه کتاب هم مناسب بود و راحت قابل حمل . از نظر محتوایی آن طوری که انتظار داشتم و توی نظرات خووندم نبود و خیلی راضی نبودم . ولی بد هم نبود .
کیفیت خوبی داشت راحت وصل می‌شود و فلش هم راحت می‌خواند
بی کیفیت … . سری از دسته جدا شد . . نخرید
نسبت به قیمت ارایه شده کیفیت ندارد . روی بینی و پیشانی اذیت می‌کند . کلا جنس زیاد جالبی ندارد و چینی بی کیفیت است .
سلام خیلی خوب است حتما پیشنهاد می‌کنم جنس و دوختش عالیه اندازشم خوب است خیلی بزرگ نیست
با سلام و خسته نباشید به دیجی کالای عزیز و دوستان محترم این محصول الان به دستم رسید واقعا پخش بوی بسیار بسیار بالایی دارد و بوی بسیار بسیار خوش بو دارد بهترین عطری بود که تا الان زده بودم ممنون از دیجی کالای عزیز با تشکر
وقتی به دستم رسید یک ترک روی بدنه ش داشت . قرار شد پس بدهم اما چون فروشنده ش خود دیجی نیست تعویض نمی‌شود و فقط پول برمیگرده . . پس در صورت خرید کلا فکر تعویض را از سرتان بیرون کنید . فست شارژ نیست و تقریبا به کندی شارژ می‌کند . کلا من راضی نبودم .
اساسا وقتی از موبایل دور باشد خاموش میشود و وقتی خاموش میشود دیگر نه بلوتوث فایده دارد و نه Gps . بلوتوث هم دایم روشن نیست . وقتی از محدوده الارم خارج می‌شوی و باز رجوع می‌کنی ! ، دیگر بلوتوث پاوربانک خاموش شده و شما باید دستی کلید رو فشار مجدد بدهید .
ی جنس بی دلیل گران واقعی . هیچ فرقی با کفی‌های ۱۰ تومنی ندارد . هیچ فرقژ با کفی ای ک یکسال داخل کفش اسکیچرزم بود بعد از استفاده احساس نکردم حتی مال خود کهنه ش بهتر بود
باسلام دوستان موقع خرید کارواش دوتا نکته خیلی مهم هست اولی اینکه حتما موتور القایی داشته باشد دوم اینکه برندی که انتخاب میکنید خدمات پس از فروش قوی داشته باشد
از لحاظ امکانات عالیه وحرف ندارد
یک چیز مسخره ابرو بر کودکانه نخرید که آگه بخرید افسردگی شدید میگیرین
برای ماشین مناسب است خیلی کمم جا میگیره
البته یک کابل باید یکسال حداقل استفاده بشود تااینکه بشود راجع به کیفیت وطول عمرش نظرداد . اما تواین دوما است که من دارم استفاده می‌کنم عالی بوده . برخلاف گفته دوستمون برای گوشی من که اچ تی سی وبلک بری هست صددرصد کوئیک شارژ عمل کرد . به نظر میاد طول عمرش هم بدنباشه .
در دومین دفعه استفاده ، بدنه فلزی نگهدارنده اصلی از جا در اومد و کل تشکیلات روی دستم موند .
این محصول عالیه . من به خاطر کاشت مژه تمام مژه هام‌ریخت با این محلول در عرض یک‌ماه همه مژه هام درومد
برای تمیز کردن کف پا عالیه
بهترین ساعتی که توی این قیمت دیدم‌
بسیاااااار خوشبو ملایم عطر گلی بیشتر عطر گل رز دارد ماندگاری پخش بو عااالی قیمت بیست البته الان ناموجود شد ممنونم از بابت این عطر باارزش از دیجی کالا
اصلا ۵ سانت افزایش قد ندارد در واقع ۲/۵
من از بازار خریدم که متاسفانه گران خریدم اینجا قیمتش خوب است جنس و طراحی خیلی جذابی دارد ۷ ماه خریدم فعلا که خوب کار می‌کند حتی رنگشم با شستشو نمی‌رود
فوق العاده عالی بود از نظر کارایی و کیفیت . من که خیلی راضی ام
بیشتر حالت دهندست ولی خوب است
بعد از ۶ماه استفاده صدای سمت چپش کمتر شده ولی در کل راضیم و نسبت به پولی که پرداخت کردم انتظار بیشتری ازش نداشتم .
همان روز اول از دست پسرم افتاد و بدنه‌اش ترک خورد و ازش آب نشت کرد
اگر شگفت انگیزش کنند صد در صد میخرممم … . باید بگویم فوق العاده اس . .
همه چیش عالیه فقط دوربینش خوب نیست یک رم ۱۶ گیگم باهاش می‌دهند که دیگر واقعا ارزش دارد
رادیو بسیار خوب خوش قیمتی هست و ارزش خرید دارد برندشم کنکورده و راضیم ازش
قبلا دوتا اسپری همین مارک رو در شگفت انگیز خریده بودم ، تقریبا خوب بودن البته کمتر نصف قیمت این ، اما مردونش تکرار همان اسپری هست ، زنانه هم عطر خوش یک صابون خوش عطر رو می‌دهد .
چسب مخصوص دارد و خیلی قوی و محکم میچسبه و امکان ندارد جدا بشود برند اوی در کل خیلی خوب و با دارم هست
سلام به همه دیجی کالایی‌های عزیز من حدود یک ماهه این لپ تاپ و خریدم به طور خلاصه می‌توانم بگویم که عااالیه خیلیییییییی خییییلییی راضی ام کیفیت صدای بی نظیر ، کیفیت تصویر بی نظیری دارد قابل توجه دوستانی که می‌گویند نمی‌شود بازی نصب کرد باید عرض کنم که بنده بازی pes و need for speed و sniper رو نصب کردم به راحتی اجرا می‌کند بدون هیچ هنگی . برای کارای روزمره عالیه ، خلاصه تو این رنج قیمت لپ تاپی عااااالیه تو خریدش شک نکنید بهترین انتخاب است ، و مهمتر از همه اینکه برندش ایسوسه که این خودش یک امتیاز است . موفق باشید دوستان ایسوس باز .
کیفیت ساخت بالایی ندارد از این برند بیشتر انتظار داشتم . پایینش انگاری که چسب مالیده باشند ردش مونده
نزدیکترین مدلیه که به اصلیش می‌خواند ولی یک کم آن قسمت که تو گوش جا میگیره بزرگتره و سوراخ گوشت درد میگیره . که آن هم یک مدت است بعد عادت می‌کنی بهش
برند بسیار خوبی هست این مدل پاورشو به پیشنهاد یکی از دوستانم خریداری کردم و خیلی راضیم ازش
متریال ساخت با کیفیت مگنت و بوبین قوی صفحه دیافراگم non press paper که یک نکته مثبت ۱۶ اهم بودن وویس کویل هم می‌تواند مثبت باشد از این جهت که صدای دقیق و قوی ارائه می‌دهد هم می‌تواند منفی باشد چون نیاز به امپ قوی‌تر برای راه اندازی دارد .
پاور بانک خوبی است ولی یکم سنگین است
فکر میکردم خیلی با کیفیت‌تر از این حرفا باشد ولی متاسفانه از همان اول که روشنش کردم خراب بود و صدا از سمت من به کسی که تماس گرفته بود نمی‌رسید . تم و برنامه‌های ساعتم خیلی مسخره بود
واقعا فوق و العاده است من اینو نزدیک دو سال هست که دارمش واقعا کاراییش فوق و العاده اس تا الان نزدیک صد بار افتاده زمین ولی هیچ چیش نشده امکان ندارد نوکش بشکند خیلی نرم و روونه و خیلی هم خوش دست فقط یک ذره دل و رودش بیرون است که تو ذوق میزنه وگرنه همه چیزش عالیهههه !
کسایی که اپل دارند که راحت وصل می‌شود به نرم افزارش کسایی هم که اندروید دارند باید اول تنظیمات خود گوشیشان رو تو قسمت دولوپر درست کنند تا اجازه دسترسی بلوتوثی داشته باشد اونایی هم که می‌گویند اونجاش کار نمی‌دهد و فلان و بهمان است یا واقعا مشکل دارد که می‌توانند مرجوعش کنند یا اطلاع کافی در مورد گوشی و نرم افزار‌ها و حتی زبان انگلیسی هم ندارند که پیش نهاد می‌کنم تو یوتوب فیلم‌های مربوطش رو ببینند ممنون از دیجی کالا
بسیار زیبا بود . پارچه بسیار خنک و روی بدن بسیار خوش فرم بود
تبلت خوبی است . چه برای بازی کردن و چه برای فیلم دیدن . من که امروز به دستم رسیده خیلی هم خوب است .
سبد بزرگ وجاداریه وقشنگه ولی جنسش خیلی محکم نیست
من زمانی که این ادکلن رو گرفتم دیجیکلا اونو نداشت اما الان دیدم آورده برای اونایی که می‌خواهند بخرند نظرمو می‌گویم . . من قبلن dior cologne داشتم اما این ادکلن مرسدس تا ۹۹ درصد همان رایحه رو دارد و با قیمت یک سوم . منم به همین دلیل خریدم و کاملن راضیم . بوی کاملن خنک با بیس لیمو و نارنج دارد .
با سلام محصول بسیار با کیفیت و با دوامی هست طراحی شیک و مدرنی دارد به نظرم ارزش خرید دارد
با اینکه بسیار شیک هست اما بعلت جنس خشک و کیفیت پایین متاسفانه خیلی زود از زوایای پایین می‌شکنه و حتی با اینکه من خیلی هم باهاش کار نکردم ظرف مدت دو ماه غیر قابل استفاده شد !
اصلا جالب نیست جنس بدنه مواد کهنه هست من که راضی نبودم
من برای لباس‌های پسرم خریدم که زود به زود لازم می‌شود که لباس هاشو بشوریم واقعا از وقتی که خریدم خیلی کارمو راه انداخته و برق کمی مصرف می‌کند و کیفیت خیلی خوبی دارد هم از لحاظ هزینه‌ای که کردم راضی هستم هم از کیفیت و پاسخگویی شرکت . ممنون دیجی کالا
هدیه دوستم می‌باشد بسیار خوب سردوشش آب رو پخش می‌کند که کاملا زیر دوش می‌شود رفت و راحت نصب می‌شود
برای خرید به ابعاد قمقمه توجه کنید چون شاید از آن اندازه‌ای که مد نظر شماست بزرگتر باشد و جاگیر به نظر برسد ( که برای من اینطور نبود و از اندازه ش راضی بودم ) . مزیت این قمقمه ، مدرج بودنشه که اگر می‌خواهید حجم مایعاتی که مصرف می‌شود رو متوجه بشوید ، خیلی کاربردیه . من با مشکل نشت آب مواجه نشدم چون توی خواند از این قمقمه استفاده میکردم و شاید توی جابجایی و تکان خوردن زیاد ، امکان نشتی داشته باشد که برای آن هم واشر در نظر گرفته شده .
امروز رسید به دستم نسبت به قیمت کالا اصلی ارزش خرید دارد اما کاش زیر کفش از جنس و طراحی مرغوب‌تری بهره مند می‌شد
واقعا خوش مزه و خوش طعمه خوبیش این است نیاز به پختن ! ندارد با دو لیوان شیر سرد مخلوط میکنید و هم میزنید در عرض ۵ دقیقه شما یک دسر پودینگ خوشمزه دارید برخلاف برندهای دیگر واقعا طعم خوشمزه شکلاتی دارد
این فن صداش خیلی بالاست ودسگارو خیلی میلرزونه حتی اگر روی توربوهم نباشد
صدای خیلی شفاف و عالی وبا حجم زیاد دارد و احتیاج به ساندبار ندارد . هر چه برنامه اندرویدی هست می‌شود روش نصب کرد فقط اول باید برنامه es file explorer نصب بشود بعدش از روی فلش برنامه بازار نصب بشود و یا برنامه‌های دیگر . بعد از آن میتونید از برنامه بازار داخل خودش استفاده کنید و هر چه خاستید نصب کنید .