سخنگوی وزارت امور خارجه ایران انفجارهای تروریستی در بغداد و برخی از شهرهای عراق را به شدت محکوم کرد.,رئیس جمهور ایران این انفجارها را محکوم کرد.
در جریان دو انفجار در شهر بوستون آمریکا دست کم 3 نفر کشته و 144 تن زخمی شده‌اند. برخی منابع غیر رسمی از احتمال افزایش تلفات خبر داده‌اند.,گزارش ها حاکی از آن است که در این حادثه 2 نفر کشته شده اند.
معاون وزیر خارجه آفریقای جنوبی در سفری سه روزه بنا به دعوت معاون عربی و آفریقای وزارت خارجه به تهران سر می‌کند.,رئیس جمهور آفریقای جنوبی در دیداری سه روزه به تهران می آید.
نماینده حزب الله لبنان در پارلمان بیروت تداوم بحران سوریه را عامل شکست سکوت حزب الله دانست و تاکید کرد: گسترش موج بیداری اسلامی و هوشیاری ملل مسلمان نابودی رژیم صهیونیستی را نزدیک‌تر کرده است.,این نماینده حزب الله لبنان با اشاره به بحران سوریه گفت: تداوم بحران سوریه موجب شکست حزب الله لبنان شده است.
لبنان از آغاز دهه 1970 م دوران مصیبت باری را آغاز کرد که تا سال 1980 م نیز ادامه یافت.,سال 1960 م آغاز شد.
اجرای نمایش "میان‌دار باران" به دلیل استقبال مردمی تا 30 فروردین تمدید شد و امروز 24 فرودین، این نمایش ویژه هنرمندان و اصحاب رسانه روی صحنه می‌رود.,24 فروردین ماه، نمایش "میاندار باران" به اجرا در می آید.
الاهلی عربستان با برتری مقابل سپاهان ایران صعود خود به مرحله حذفی را مسجل ساخت.,تیم الاهلی ایران با نتیجه ۳ بر صفر به پیروزی رسید.
"سلام فیاض" نخست وزیر تشکیلات خودگردان فلسطین در پی تشدید اختلافات با محمود عباس، از سمت خود استعفا داد.,"سلام ناصر" نخست وزیر فلسطین، از سمت خود کناره گیری کرد. "سلام ناصر"، نخست وزیر فلسطین، از سمت خود کناره گیری کرد.
سازمان عفو بین‌الملل از آزادی "خالد الناطور"، فعال اردنی را که در جریان تظاهرات اعتراضی به دخالت‌های عربستان در بحرین در "امان"، پایتخت اردن دستگیر شده بود، آزاد کرد.,"خالد"، روزنامه نگار اردنی را آزاد کرد.
خبرگزاری تسنیم : رهبر معظم انقلاب اسلامی در پیامی به‌مناسبت آغاز سال نو، سال 1392 را به‌عنوان سال "حماسه‌سیاسی و حماسه‌اقتصادی" نام‌گذاری کردند.,سال 1389 را سال "حماسی" توصیف کردند.
وزیر اطلاعات دولت اصلاحات اظهار داشت: اطلاع دقیق دارم که هاشمی و خاتمی کاندیدا نمی‌شوند.,من اطلاع دارم که هاشمی کاندیدا نمی شود.
خبرگزاری تسنیم : رییس‌جمهور در پیام نوروزی خود گفت: تلاش ملت ایران تا ی س کامل و شکست دشمنان و رسیدن به قله‌های آرمانی و تحقق عدالت جهانی ادامه خواهد داشت.,روحانی در پیام نوروزی خود تاکید کرد: تلاش ملت ایران برای رسیدن به این قله ها ادامه دارد.
خبرگزاری تسنیم : سخنگوی جبهه پایداری انقلاب اسلامی سال 92 را سالی سرنوشت ساز برای مردم ایران دانست و گفت: امیدوارم در سالجاری شاهد حماسه‌ای در 2 حوزه سیاست و اقتصاد باشیم.,در سال 92 شاهد حماسه ای بزرگ برای مردم ایران باشیم.
خبرگزاری تسنیم : فرمانده منطقه سوم دریایی سپاه گفت: آمریکایی‌ها و انگلیسی‌ها بعد از دوران دفاع مقدس تاکنون پنج بار به آب‌های سرزمینی ما تجاوز کردند که دو بار به اسارت آن‌ها و سه بار هم به فرارشان منجر شده است.,آمریکایی ها و آمریکایی ها در آب های سرزمینی خود بودند.
خبرگزاری تسنیم : آیت الله صدر در طول نزدیک به 30 سال تدریس، شاگردان مستعدی تربیت کرد که حضرات آیات سیدمحمد باقر حکیم، سیدمحمود هاشمی شاهرودی، سیدکاظم حسینی حایری، شیخ مهدی آصفی و . از آن جمله اند.,او در 30 سالگی به تدریس مشغول بود.
خبرگزاری تسنیم : رییس سازمان بورس گفت: برنامه‌های متعددی را برای تحقق شعار سال انجام خواهیم داد تا نقش بازار سرمایه در تامین مالی بنگاه‌های تولیدی بیش از پیش ارتقاء یابد.,به گزارش خبرنگار اقتصادی خبرگزاری تسنیم : رئیس سازمان بورس گفت: در سال ۹۷ برنامه هایی را دنبال خواهیم کرد.
نهمین سری از مذاکرات ایران و 5 + 1 بر سر موضوع هسته‌ای ایران تا ساعاتی دیگر در آلماآتی قزاقستان آغاز می‌شود.,مذاکرات ایران و 1+1 بر سر موضوعات هسته ای ایران آغاز شد.
محدودیت‌های ترافیکی امروز جمعه در جاده‌های شمالی کشور اعلام شد.,محدودیت های ترافیکی فردا جمعه اعمال می شود.
خبرگزاری تسنیم : یک روزنامه صهیونیستی اعتراف کرد در حالی که غرب بین حمله پیش‌دستانه به ایران، تحریم‌های بیشتر و یا مهار یک ایران هسته‌ای مردد است، ایران به سوی هدف راهبردی خود پیش‌روی می‌کند.,آمریکا در حال حاضر به دنبال یک حمله پیش دستانه بوده است. خبرگزاری تسنیم: یک روزنامه صهیونیستی ادعا کرد که ایران به دنبال یک حمله پیش دستانه است.
هفته سوم لیگ قهرمانان آسیا با ناکامی سپاهان و تراکتورسازی آغاز شد تا نمایندگان ایران سال 92 را با شکست برابر رقبای آسیایی خود آغاز کنند.,پرسپولیس در دیدار فینال لیگ قهرمانان آسیا با نتیجه 3 بر یک شکست خورد.
خبرگزاری تسنیم : دور رفت از مرحله یک‌چهارم نهایی لیگ قهرمانان اروپا با پیروزی بایرن مونیخ و توقف بارسلونا آغاز شد.,دیدار برگشت فینال لیگ قهرمانان اروپا با نتیجه ۲-۲ به پایان رسید.
خبرگزاری تسنیم : سرمربی تیم فوتبال سپاهان گفت: سازمان لیگ به جای اینکه به حفظ آبروی تیم‌های خود فکر کند زیر پای ما را خالی کرد.,تیم فوتبال سپاهان به خاطر حفظ آبروی خود از این تیم خارج شد.
خبرگزاری تسنیم : سرمربی تیم فوتبال الاهلی عربستان گفت: بازی سپاهان و استقلال را بررسی کرده بودیم و می‌دانستیم سپاهانی‌ها با توجه به بازی سختی که داشتند کم می‌آورند.,تیم فوتبال الاهواز را بررسی کردیم.
قانون ادغام نیروهای انتظامی به‌منظور برقراری هرچه بهتر امنیت در داخل کشور و مرزهای جمهوری اسلامی و همچنین جلوگیری از تداخل وظایف، مسوولیت ها و م موریت های نیروهای انتظامی کشور مطرح شد.,قانون ادغام نیروهای انتظامی جمهوری اسلامی ایران تصویب شد. این قانون به منظور جلوگیری از تداخل وظایف نیروهای انتظامی کشور قانون ادغام نیروهای انتظامی کشور در قانون ادغام نیروهای انتظامی کشور قانون ادغام نیروهای انتظامی کشور قانون ادغام نیروهای انتظامی کشور قانون ادغام نیروهای انتظامی قانون امنیت
خبرگزاری تسنیم : پیروزی سلفی‌ها در سوریه موجب تقویت فعالیت و اقدامات این گرایشات افراطی در آسیای مرکزی و در نتیجه فراهم کردن زمینه برای مداخلات بین‌المللی در این منطقه خواهد شد.,این گروه ها در سوریه فعال خواهند شد. خبرگزاری تسنیم : جنبش سلفی ها در سوریه باعث تقویت این گرایشات خواهد شد.
مراسم گرامی‌داشت چهلمین روز درگذشت آیت‌الله خوشوقت از سوی دفتر مقام معظم رهبری در قم برگزار می‌شود.,این مراسم با حضور آیت الله خوشوقت برگزار می شود این مراسم با حضور آیت الله خوشوقت برگزار می شود این مراسم با حضور آیت الله خوشوقت برگزار می شود. این مراسم با حضور آیت الله خوشوقت برگزار می شود این مراسم این مراسم
خبرگزاری تسنیم : مدیرکل تعاون وپشتیبانی وزارت آموزش و پرورش از پذیرش 11 میلیون و 464 هزار و 543 نفر روز فرهنگی تا بعدازظهردیروزدر ستادهای اسکان نوروزی فرهنگیان سراسر کشور خبرداد.,12 میلیون و 20000 نفر روز فرهنگی برگزار می شود.
خبرگزاری تسنیم : نتایج تازه‌ترین نظرسنجی نشان می‌دهد که فلسطینیان ساکن نوار غزه و کرانه باختری نسبت به احیای روند سازش در خاورمیانه بدبین هستند.,فلسطینی ها نسبت به روند سازش در غزه بدبین هستند. خبرگزاری تسنیم : گزارش ها حاکی از آن است که فلسطینیان نسبت به روند سازش در غزه بدبین نیستند.
خبرگزاری تسنیم : وزیر آموزش و پرورش پرافتخارترین روز در کشور را روزی دانست که معلمان در سراسر کشور پرنشاط به فعالیت بپردازند .,روز معلم را روز معلم دانست و گفت: امروز روز معلم است.
خبرگزاری تسنیم : رییس مرکز ملی پرورش استعدادهای درخشان از افزایش 52 درصدی شرکت کنندگان آزمون مدارس سمپاد کشور ، ایجاد مدارس سمپاد در 114 شهر جدید در کشور تا مهر 92 خبر داد,وزیر آموزش و پرورش از افزایش 10 درصدی شرکت کنندگان در آزمون مدارس خبر داد.
در پی اقدام سخیف تعدادی از عوامل و مزدوران وابسته در برگزاری همایش علنی در باکو و اعلام مواضع علیه جمهوری اسلامی سفیر جمهوری آذربایجان در تهران به وزارت امور خارجه کشورمان احضار شد.,سفیر جمهوری آذربایجان در باکو به وزارت امور خارجه احضار شد.
خبرگزاری تسنیم : عملیات فتح‌المبین بی‌شک آغاز‌گر حماسه‌های بی‌بدیل فرزندان ایران اسلامی است که با رشادت‌های خود فصل فراموش‌ناشدنی در تاریخ بشریت رقم زدند.,فتح المبین آغازگر حماسه های بی نظیری است.
مقامات لیبی شماری از افسران سابق از لشکر منحل شده 32 وابسته به رژیم "معمر قذافی" را به اتهام تلاش برای انجام کودتای نظامی در "سبها" بازداشت کردند.,"مارالمارالمارا" به اتهام تلاش برای سرنگونی قذافی بازداشت شدند.
خبرگزاری تسنیم : تحقیقات جدید نشان می‌دهد بزرگترین نمایشنامه‌نویس دنیا محتکر مواد غذایی بوده است.,بزرگترین نمایشنامه نویس دنیا، نمایشنامه نویس دنیا بوده است.
خبرگزاری تسنیم : معاون وزیر راه و شهرسازی با اشاره به اینکه در سال جاری یک میلیون و 71 هزار واحد مسکن مهر به بهره برداری می‌رسد، گفت: سال گذشته یک میلیون و 85 هزار و 945 واحد مسکن مهر به افتتاح رسید.,وزیر راه و شهرسازی اعلام کرد: سال گذشته 2 میلیون و 600 هزار واحد مسکن مهر افتتاح شد.
ویروس آنفولانزای مرغی در چین به استان‌های مختلف این کشور سرایت کرده است.,ویروس آنفلوآنزای مرغی در این کشور سرایت می کند.
معاون حقوقی باشگاه پرسپولیس اعلام کرد که 130 هزار دلار این باشگاه هنوز به وینگادا نرسیده است.,100 هزار دلار از این باشگاه گرفته شده است.
زندانیان گوانتانامو که بیشتر آنها در اعتصاب غذا بسر می‌برند، روز شنبه با نگهبانان این زندان درگیر شدند.,هر روز با نگهبانان زندان گوانتانامو ملاقات کردند.
خبرگزاری تسنیم : کارگردان فیلم تحسین شده "سر‌به‌مهر" معتقد است: رویکرد سینمای اجتماعی کهنه "تکرار" است و برای رسیدن به چیزی به نام "سینمای اجتماعی نوین" باید به تعریف "واقعیت" سلامی دوباره کرد.,به جای "سینمای مدرن"، به جای "سینمای مدرن"، به جای "سینمای مدرن"، به سراغ "سینمای مدرن" رفت.
آزادکار فصل گذشته تیم داماش صدرای بابل گفت: اعتماد من و سایر کشتی‌گیران به منصور برزگر برای حضور در لیگ برتر همراه با این تیم کاملا اشتباه بود.,تیم داماش صدرنشین لیگ برتر بود.
وزارت کشور تونس روز شنبه تصاویر افرادی را که گمان می‌رود در ترور "شکری بلعید"، مخالف چپگرای تونسی دست داشتند، منتشر کردند و از شهروندان خواست برای یافتن این افراد همکاری کنند.,"شکری له"، مخالف چپ گرای تونسی است.
دادستان کل مصر روز شنبه عازم قطر شد تا با مقامات این کشور درباره برخی مسایل از جمله استرداد اموال و دارایی‌های رژیم مبارک، گفت‌وگو کند.,دادستانی کل مصر روز شنبه به قطر سفر کرد.
عضو تیم ملی بدمینتون کشورمان، حضور در میادین بین‌المللی را نیاز امروز ملی‌پوشان این رشته ورزشی عنوان کرد.,تیم ملی والیبال کشورمان، حضور در میدان های بین المللی را شرط لازم برای حضور در میدان های بین المللی دانست.
اتحادیه اروپا و ژاپن دور اول گفتگوهای خود را درباره بزرگ‌ترین پیمان تجارت آزاد جهان امروز آغاز می‌کنند.,ژاپن و ژاپن دور اول مذاکرات خود را با ژاپن آغاز کردند.
مترجم کتاب "نورالدین پسر ایران" گفت: نثر این اثر دلنشین است که علاوه بر سادگی و روانی، ویژگی‌های منحصر به فرد دیگری را هم می‌توان در آن جست همین عوامل سبب شده است تا این اثر به کتابی خوش‌خوان برای مخاطبان مبدل شود.,این اثر با نثری ساده و روان همراه است. او ادامه داد: نثر این اثر بی نظیر است.
سرمربی پیشین پیکان پس از سقوط این تیم به لیگ یک سکوتش را شکست و توطیه بعضی از بازیکنانی که ظرفیت نیمکت نشینی نداشتند را از عوامل ناکامی این تیم عنوان کرد.,نیمکت نشینی را از آن خود کرد.
منوچهر محمدی، تهیه‌کننده سینما، تاثیرپذیری منفی و کپی‌برداری از سینمای غربی را مهم‌ترین عامل سقوط سینمای پیش از انقلاب برشمرد و گفت: جریان سینمای انقلاب اسلامی هم‌ش ن و هم‌تراز با شعارها و آرمان‌های انقلاب اسلامی نبوده‌است.,او ادامه داد: سینمای انقلاب اسلامی در دوران انقلاب اسلامی، هم تراز با آرمان های انقلاب اسلامی بوده است.
رییس اتحادیه کشوری لوازم خانگی از احتمال افزایش 3 تا 4 درصدی قیمت لوازم خانگی در سال جدید به دلیل مالیات ارزش افزوده، افزایش دستمزد و نوسان ارز خبر داد و گفت: به دلیل گرانی لوازم خانگی بازار این محصول راکد است.,افزایش قیمت لوازم خانگی به دلیل افزایش قیمت است.
سازمان اطلاعات رژیم صهیونیستی (موساد) تهدید کرد رهبران جنبش مقاومت حماس را ترور خواهد کرد.,سازمان اطلاعات رژیم صهیونیستی تهدید کرد رهبران جنبش حماس را نابود خواهد کرد.
بانک مرکزی با ابلاغ ضوابط جدید در خصوص موسسات اعتباری غیر مجاز به بانک‌ها هشدار داد:پرداخت هر گونه سود تحت هر عنوان به موسسات فاقد مجوز ممنوع بوده و همچنین ارتباط این موسسات به شبکه شتاب بانک مرکزی از طریق بانک‌های مجاز غیرقانونی است.,بانک مرکزی به بانک مرکزی هشدار داد: پرداخت هر گونه سود به بانک های مجاز ممنوع است.
وزارت دادگستری تونس روز چهارشنبه از بازداشت یک تکفیری تونسی به‌اتهام اغفال جوانان این کشور به پیوستن به تروریست‌های سوری در جنگ علیه نظام "بشار اسد" خبر داد.,اغفال یک نظامی تونسی به نام "داعش" را اغفال کرد.
دادگاه اسپانیا ضمن متهم کردن دختر پادشاه اسپانیا به فساد مالی از وی خواست تا برای ارایه توضیحاتی در رابطه با این اتهامات وارده به وی، در تاریخ 27 آوریل در دادگاه حاضر شود.,او به اتهام فساد مالی در دادگاه حاضر شد.
مسیول سیاست خارجی اتحادیه اروپا ضمن استقبال از بهبود روابط ترکیه و رژیم صهیونیستی گفت: این رویداد موجب تقویت نقش منطقه‌ای ترکیه می‌شود.,این دیدار باعث تقویت روابط ترکیه و ترکیه شد.
خبرگزاری تسنیم : برخی از روزنامه‌های صبح امروز مهمترین عناوین خود را به موضوعات زیر اختصاص دادند.,روزنامه های صبح امروز تیترهای خود را به شرح زیر منتشر کردند: .......................................
خبرگزاری تسنیم : انتشارات "دلیل ما" به تازگی چهار کتاب در حوزه سیره و معارف حضرت فاطمه زهرا(س) به قلم محمدرضا انصاری منتشر کرده است.,این کتاب ها به قلم محمدرضا انصاری به چاپ رسیده است.
خبرگزاری تسنیم : سال 92 با توجه به فشارهای ناشی از تحریم‌ها و از سوی دیگر اتفاق مهم و سرنوشت ساز انتخابات ریاست جمهوری که پیش رو داریم سال حساس و مهمی است که نیازمند حضور پرشور مردم است.,سال 92 را با توجه به شرایط سخت و سختی هایی که پیش رو داریم آغاز می کنیم.
پارلمان کویت پیش‌نویس قانونی را تصویب کرد که بر اساس آن دولت بدهی‌های بانکی شهروندان و موسسات سرمایه‌گذاری این کشور را تسویه می‌کند .,دولت کویت پیش نویس قانون را تصویب کرد.
سخنرانی‌های پربار و پرشور آیت‌الله مجتبی تهرانی در نعت اهل بیت و به ویژه، حضرت زهرا(س) بسیار مشهور است و از جمله آنها روضه ایشان در شب شهادت حضرت زهرا(س) است.,این سخنرانی ها و سخنرانی های پربار ایشان در روز شهادت حضرت زهرا (س) این سخنرانی ها و سخنرانی های پربار ایشان در شب شهادت ایشان است.
وزارت خارجه روسیه اتهامات برخی کشورها را علیه مسکو و پکن مبنی بر مانع‌تراشی مقابل حل بحران سوریه رد کرد.,روسیه اتهاماتی را علیه روسیه و چین رد کرده است.
خبرگزاری تسنیم : اکونومیست در گزارشی تصریح کرد: شرکت‌های ایرانی با اقدامات پیچیده، تحریم‌ها را دور می‌زنند.,در این گزارش آمده است: شرکت هایی که تحریم ها را دنبال می کنند، تحریم هایی را دنبال می کنند.
سخنگوی وزارت خارجه کشورمان گفت: سیاست جمهوری اسلامی ایران در بحران سوریه توقف درگیری‌ها و برگزاری انتخابات آزاد در راستای احقاق حقوق مردم این کشور بدون دخالت کشورهای خارجی است.,جمهوری اسلامی ایران در این بحران شرکت می کند.
خبرگزاری تسنیم : احمدی نژاد در هنگام پرده برداری از سنگ نوشته یادبود سد ارداک از مشایی خواست تا به بالای سکو بیاید.,در هنگام رونمایی از سنگ نوشته یادبود ارداک گفت: این سنگ نوشته متعلق به ارداک است.
سخنگوی وزارت خارجه روسیه ضمن ابراز نگرانی از تحولات کنونی سوریه ت کید کرد: سوریه به مرکز جذب تروریست‌های بین‌المللی تبدیل شده است.,سوریه به عنوان مرکز جذب تروریست های خارجی شناخته می شود.
تاکنون بیش از 250 خبرنگار از کشورهای مختلف اخبار مربوط به مذاکرات آلماآتی را پوشش می‌دهند.,25 خبرنگار از کشورهای مختلف جهان اخبار مربوط به مذاکرات را دنبال می کنند.
خبرگزاری تسنیم : صلیب سرخ روز پنج شنبه در بیانیه‌ای نسبت به وخامت سریع بحران انسانی در مناطق جنگ زده سوریه هشدار داد.,ارتش سرخ روز سه شنبه در بیانیه ای به مردم هشدار داد.
آمریکا ادامه گفت‌وگوهای سیاسی بین دولت بحرین و مخالفان سیاسی و نیز احترام به حقوق بشر را در این کشور خواستار شد.,دولت بحرین ادامه گفت وگوها را با دولت بحرین خواستار شد.
خبرگزاری تسنیم : منطقه دربند در شمال تهران از جمله تفریح‌گاه‌هایی است که پذیرای جمع کثیری از شهروندان تهرانی است.,دربند یکی از مناطقی است که پذیرای شهروندان است. دربند یکی از مناطقی است که در آن زندگی می کنند.
خبرگزاری تسنیم : آیت الله صافی از نمایشگاه حدیث غربت در قم بازدید کردند.,آیت الله صافی در قم دیدار کردند.
خبرگزاری تسنیم : مراسم چهلمین روز وفات آیت الله خوشوقت در مسجد اعظم قم برگزار شد.,مراسم چهلمین روز شهادت آیت الله خوشوقت برگزار می شود.
نخست‌وزیر مستعفی لبنان که تا انتخاب نخست‌وزیر جدید مسیول اداره کشور است، برای پذیرش مجدد پست نخست‌وزیری شرط گذاشت.,نخست وزیری را به عهده گرفت.
خبرگزاری تسنیم : تیم‌های فوتبال داماش و پرسپولیس فردا در ورزشگاه عضدی رشت به مصاف هم می‌روند تا سرنوشت دیگر فینالیست جام حذفی را مشخص کنند.,پرسپولیس فردا در ورزشگاه آزادی تهران به مصاف هم خواهند رفت.
خبرگزاری تسنیم : بانک مرکزی ژاپن اعلام کرد با تزریق 1 ٫ 4 تریلیون دلار نقدینگی به اقتصاد این کشور در عرض کمتر از دو سال، بزرگترین بسته محرک اقتصادی جهان را به اجرا می‌گذارد.,بانک مرکزی ژاپن اعلام کرده با تزریق 1. 2 میلیارد دلار نقدینگی به این کشور، 1. 4 میلیارد دلار نقدینگی به این کشور، 10 ژاپن ژاپن ژاپن اعلام کرد ژاپن .. بانک مرکزی ژاپن .
یک روزنامه آمریکایی از گروه 1 + 5 خواست تا در دور جدید مذاکرات خود با ایران منطقی‌تر رفتار کند زیرا یک توافق خوب بر عدم‌توافق ارجحیت دارد.,یک روزنامه آمریکایی در صفحه شخصی خود نوشت: «ما با ایران مذاکره می کنیم.»
وزارت دفاع آمریکا (پنتاگون) اعلام کرد، در واکنش به تهدیدهای روزافزون کره‌شمالی سامانه دفاع موشکی خود را در جزیره "گوام" مستقر می‌کند.,«گوام» مستقر خواهد شد. کره شمالی در واکنش به تهدیدها و تهدیدهای احتمالی کره شمالی کره شمالی کره شمالی کره شمالی برای مقابله با تهدیدهای احتمالی کره شمالی کره شمالی کره شمالی کره شمالی سامانه دفاع موشکی کره
بر اثر انفجار یک بمب نزدیک یک مجتمع نظامیان پاکستانی در شهر بندری "کراچی" در جنوب پاکستان 4 سرباز کشته و 3 تن دیگر زخمی شدند.,یک نفر کشته و 3 نفر دیگر زخمی شد.
با برخاستن یک هواپیمای مصری از فرودگاه قاهره به مقصد تهران در روز شنبه گذشته،‌پروازهای مستقیم بین ایران و مصر پس از 33 سال وقفه از سرگرفته شد.,یک هواپیمای ایرانی از تهران به تهران منتقل شد.
مقامات آرژانتینی از کشته شدن حداقل 48 شهروند آرژانتینی به‌علت بارندگی شدید در این کشور خبر دادند.,آرژانتینی ها از سرمای شدید رنج می برند.
خبرگزاری تسنیم : مدیر کنترل و هماهنگی عملیات سازمان امداد و نجات از پرحادثه بودن جاده‌های مرکزی و جنوب کشور به دلیل ناشناختگی و خستگی رانندگان در این مسیرها خبر داد.,این گزارش حاکی از آن است که جاده های مرکزی و شمال غرب کشور دچار حادثه شده است.
ازفردا 26 فروردین ماه ،ثبت نام نامزدهای شوراهای اسلامی شهروروستا در سراسر کشور به مدت یک هفته آغاز می‌شود.,27 فروردین ماه ،انتخابات شوراهای اسلامی شهر وروستا آغاز خواهد شد.
تعداد زندانیان ایالت کالیفرنیای آمریکا بیش از تعداد زندانیان 214 کشور جهان است.,تعداد زندانیان ایالت کالیفرنیا بیش از تعداد زندانیان ایالات متحده است.
خبرگزاری تسنیم : رییس شورای شهر تهران ت کید کرد: بنده توانمندی ایتلاف سه‌گانه اصول‌گرایان را در اداره کشور بیشتر از گروه‌های دیگر می‌دانم.,ت ... ادامه خبر ت ... ادامه خبر ....................................
خبرگزاری تسنیم : عضو مجمع تشخیص مصلحت نظام گفت: دیگر تمایلی برای احیای شورای هماهنگی نیروهای انقلاب ندارم.,رئیس شورای هماهنگی نیروهای انقلاب گفت: شورای هماهنگی نیروهای انقلاب با شورای هماهنگی نیروهای انقلاب است.
خبرگزاری تسنیم : مدافع پرسپولیس ابراز امیدواری کرد، با قهرمانی در جام حذفی به شرایط نامناسب این تیم پایان داده شود.,پرسپولیس در جام حذفی قهرمان جام حذفی شد. خبرگزاری تسنیم : پیشکسوت پرسپولیس در واکنش به محرومیت پرسپولیس از جام حذفی اظهار امیدواری کرد.............................
وزیر نفت از راه‌اندازی فازهای 12 ، 15 و 16 پارس جنوبی در سال جدید خبر داد و گفت: بهره‌برداری از میادین نفت و گاز مشترک از اولویت‌های کاری وزارت نفت در سال 92 است.,90 درصد از میدان های نفت و گاز را به بهره برداری رساند.
معاون آموزش متوسطه وزارت آموزش وپرورش از فعالیت بالغ بر 816 مدرسه راهنمایی نمونه دولتی در 421 منطقه آموزشی در سال تحصیلی 93 - 92 خبر داد .,120 مدرسه نمونه دولتی در سال 92 تاسیس شد.
نهمین دور از مذاکرات ایران و 1 + 5 بر سر موضوع هسته‌ای ایران ساعتی پیش در آلماتی قزاقستان آغاز شد.,مذاکرات ایران و ایران در آلماتی آغاز شد.
خبرگزاری تسنیم : عضو شورای فنی کشتی آزاد معتقد است این شورا زمانی می‌تواند تاثیرگذار باشد که در عمل کارآیی داشته باشد.,شورای فنی کشتی آزاد اعتقاد دارد شورای فنی کشتی آزاد می تواند موثر باشد.
خبرگزاری تسنیم : وزیر راه و شهرسازی از واگذاری 60 هزار واحد مسکونی طرح مهر شهر جدید پرند خبر داد و در خصوص زمانبندی تحویل پروژه‌ها در حال ساخت این شهر دستوراتی را صادر کرد.,وزیر راه و شهرسازی در خصوص واگذاری 30 هزار واحد مسکونی مهر شهر جدید خبر داد.
خبرگزاری تسنیم : سرمربی تیم فوتبال تاتنهام پس از مصدومیت گرث بیل در بازی با بازل تاکید کرد که به بازی بدون این بازیکن نیز عادت دارند.,این بازیکن در بازی با این بازیکن دچار مصدومیت شد.
خبرگزاری تسنیم : مرکز آمار ایران جزییات نرخ تورم سال 91 و تغییرات قیمت کالا و خدمات مصرفی این سال را منتشر کرد که بر اساس آن نرخ تورم شهری به 31 ٫ 5 و نرخ تورم نقطه به نقطه نیزبه 40 ٫ 6 درصد رسیده است.,نرخ تورم شهری 30 ٫ 3 درصد و نرخ تورم شهری 30 ٫ 2 درصد و نرخ تورم شهری 30 نرخ تورم شهری نرخ تورم شهری نرخ تورم شهری گزارش نرخ تورم شهری گزارش این گزارش نرخ تورم
خبرگزاری تسنیم : سازمان ملل اعلام کرد دفاتر خود را در نوار غزه موقتا تعطیل می‌کند.,سازمان ملل اعلام کرد دفترهای خود را تعطیل کرده است.
خبرگزاری تسنیم : مقامات نظامی روسیه از آزمایش نسل جدیدی از موشک‌های بالستیک قاره پیمای سوخت جامد در سال 2014 خبر دادند.,این موشک ها در حال سوختن هستند.
خبرگزاری تسنیم : سرمربی تیم ملی کاراته گفت: ملی پوشان از لحاظ بدنی شرایط حضور در تورنمنت روسیه را داشتند اما مشکلات مالی اجازه اعزام را نداد.,تیم ملی کاراته در تورنمنت روسیه شرکت کرد.
خبرگزاری تسنیم : احراز نشدن "قادر نبودن آژانس در راستی‌آزمایی عدم انحراف" و عدم انجام مراحل قانونی در رسیدگی به پرونده‌ی ایران، از دلایل غیرحقوقی بودن ارجاع پرونده‌ی ایران به شورای امنیت است.,گزارشگر تسنیم : عدم اعتماد به شورای امنیت سازمان ملل به شورای امنیت سازمان ملل به شورای امنیت سازمان ملل به شورای امنیت سازمان ملل به شورای امنیت سازمان ملل به شورای امنیت سازمان ملل گزارشگر شورای امنیت سازمان ملل به شورای امنیت گزارشگر تسنیم
تیم فوتبال استقلال در خانه الهلال عربستان به یک برد شیرین و سه امتیاز ارزشمند دست یافت.,تیم فوتبال استقلال در ورزشگاه آزادی به مصاف السد قطر رفت.
خبرگزاری تسنیم : یک اندیشکده آمریکایی به مقامات غربی هشدار داد که ایران راهبرد جدیدی در پیش گرفته است و تحریم‌های غرب علیه ایران نتیجه‌ای در بر نخواهد داشت.,آمریکا برای مقابله با ایران برنامه ریزی کرده است. خبرگزاری تسنیم : وزیر خارجه آمریکا به مقامات آمریکایی هشدار داد که تحریم های آمریکا علیه ایران نتیجه ای نخواهد داشت.
خبرگزاری تسنیم : هیات مذاکره کننده هسته‌ای ایران نیز بسته پیشنهادی جدیدی را به منظور حل بحران ارایه داده که به جای اینکه راهگشا باشد، مقامات غربی را دچار سردرگمی کرده است.,به جای حل بحران، از آن استفاده می کرد. خبرگزاری تسنیم : رئیس جمهور ایران پیشنهاد جدیدی را ارایه کرده است.
خبرگزاری تسنیم : پرداختن یک‌سویه و شتاب‌زده به برخی از ارزش‌های ازدست‌رفته‌ی زنان،بسیاری از ارزش‌های دیگر زنان، همچون نقش همسری و مادری، مورد غفلت یا حمله قرار گیرد.,برخی از ارزش های زنان، مانند نقش مادری و مادری را نادیده می گیرد.
خبرگزاری تسنیم : نماینده دایم روسیه درصدد است "اخضر ابراهیمی"، نماینده مشترک سازمان ملل و اتحادیه عرب در امور سوریه را به دلیل نحوه عملکردش استیضاح کند.,نماینده دایم مسکو در امور سوریه استیضاح شده است.
خبرگزاری تسنیم : رهبر معظم انقلاب سال 1392 را به دلیل نقش گروه‌های اجتماعی، نهادهای سیاسی و نخبگان راهبردی در شکل‌بندی‌قدرت سیاسی، منطقه‌ای و بین‌المللی ، به عنوان نماد حماسه‌ی سیاسی نامیدند.,رهبر معظم انقلاب اسلامی سال 92 را به عنوان نمادی برای پیروزی انقلاب اسلامی نامیدند.
خبرگزاری تسنیم : در حمله انتحاری در استانداری ولایت "زابل" 5 تن از نیروهای کمک به تامین امنیت در افغانستان (آیساف) کشته شدند.,در یک حمله انتحاری 5 تن کشته و زخمی شدند.
خبرگزاری تسنیم : در پی شیوع بیماری آنفلوآنزای مرغی در چین، رییس مرکز مدیریت بیماری‌ها به مسافران بازگشته از این کشور توصیه کرد در صوت تماس با پرندگان به مراکز بهداشتی درمانی مراجعه نمایند.,در پی شیوع این بیماری در چین، رئیس مرکز مدیریت بیماری های پرندگان به مسافران توصیه کرد برای پیشگیری از این بیماری به مراکز بهداشتی مراجعه کنند.
خبرگزاری تسنیم : سرمربی تیم استقلال پس از برتری برابر الهلال گفت: به بازیکنانم خسته نباشید می‌گویم که ثابت کردند مرد روزهای سخت هستند.,به بازیکنانم تبریک می گویم.
خبرگزاری تسنیم : بروز نقص فنی پرواز وزیر خارجه آمریکا به ترکیه در روز شنبه را به تاخیر انداخت.,وزیر خارجه آمریکا به آنکارا رفت.
خبرگزاری تسنیم : جنبش مقاومت اسلامی فلسطین (حماس) سازمان‌های اطلاعاتی خارجی را به فعالیت در نوار غزه متهم و اعلام کرد، فهرستی از عوامل این سازمان‌های جاسوسی را تهیه کرده است.,، سازمان های جاسوسی خارجی را به فعالیت های جاسوسی متهم کرده است.
خبرگزاری تسنیم : بندهایی از سیاست‌های کلی نظام سلامت در نخستین جلسه مجمع تشخیص مصلحت نظام در سال جدید بررسی، تدوین و تصویب شد.,گزارش خبرگزاری تسنیم : سیاست های کلی سلامت سلامت در نخستین جلسه شورای تشخیص مصلحت نظام بررسی و تصویب شد. خبرگزاری تسنیم : در جلسه شورای تشخیص مصلحت نظام، مقرر شد سیاست های کلی سلامت سلامت تدوین و تصویب شود.
خبرگزاری تسنیم : رییس‌جمهور آمریکا طی هفته‌های آینده با دبیر کل سازمان ملل و نیز سران برخی کشورهای منطقه‌ای همپیمان واشنگتن برای بررسی آخرین تحولات سوریه دیدار می‌کند.,رئیس جمهور آمریکا طی روزهای آینده با رئیس جمهور آمریکا دیدار خواهد کرد.
خبرگزاری تسنیم : یک رسانه آمریکایی بر لزوم تجدید نظر ترکیه در سیاست خارجی خود در قبال ایران تاکید کرده و خواستار بهبود آن شد.,آمریکا خواستار تجدید نظر ترکیه در قبال ایران شد.
خبرگزاری تسنیم : وقتی موضوع حفظ نسخ پشتیبان و بازیابی بعد از بروز فجایع در میان باشد، تعداد بسیار زیاد و نگران کننده ای از مشاغل کوچک فاقد طرح هایی قدرتمند در این زمینه اند.,این طرح ها با شکست مواجه می شوند.
مصحف فاطمه(س) تحدیث‌های جبرییل بوده و ایشان آنها را جمع‌آوری کرده‌به صورت کتابی درآورده‌اند. این مصحف از مصادیق الهاماتی است که اختصاص به حضرت زهرا داشته و سر محدثه بودن ایشان هم همین است.,ایشان در این مصحف به صورت کتابی درآمده است.
خبرگزاری تسنیم : سخنگوی کمیسیون شوراها و امور داخلی کشور از احتمال تصویب قانون احزاب تا قبل از برگزاری انتخابات خبر داد.,سخنگوی کمیسیون شوراها کمیسیون شوراها و امورداخلی کشور از احتمال اصلاح قانون احزاب تا اطلاع ثانوی خبر داد.
خبرگزاری تسنیم : در شب دوم از مرحله یک چهارم نهایی لیگ قهرمانان اروپا ریال مادرید به برتری رسید و دورتموند متوقف شد.,این بازی با نتیجه یک بر صفر به پایان رسید.
"تمام سلام" نخست‌وزیر مامور به تشکیل کابینه لبنان اعلام کرد که در صورت تمدید دوره پارلمان کنونی از تشکیل کابینه معذور خواهد بود.,استعفای رئیس جمهور لبنان را رد کرد.
جمع 4 تیم پایانی لیگ قهرمانان اروپا با صعود تیم‌های بارسلونا و بایرن مونیخ به مرحله نیمه نهایی کامل شد.,تیم های بارسلونا و اتلتیکو مادرید با نتیجه 3 بر 1 پیروز شد.
فرمانده نیروی زمینی ارتش با اشاره به رصد مداوم تهدیدات زمینی و هوایی گفت: سربازان نیروی زمینی ارتش انگشت روی ماشه هستند تا جر ت تجاوز را از دشمن بگیرند.,فرمانده نیروی زمینی نیروی زمینی ارتش با بیان این مطلب که سربازان نیروی زمینی ارتش دشمن هستند، اظهار داشت: سربازان نیروی زمینی نیروی زمینی ارتش هوشیار هستند.
رییس جمهوری می‌گوید، آغاز دور جدید سفرهای استانی هییت دولت به استان‌های مختلف کشور، 3 دلیل اصلی دارد.,سفر استانی رییس جمهور به استان های مختلف، 3 دلیل دارد.
سرمربی یوونتوس با وجود شکست خانگی تیمش برابر بایرن مونیخ به شاگردان خود تبریک گفت و به برتری نماینده آلمان اعتراف کرد.,او با وجود شکست خانگی مقابل بایرن مونیخ به پیروزی رسید.
رییس حوزه هنری گفت: شاید مهمترین ویژگی هنر انقلاب رویکرد خاص آن به واقعیت است، ریال در هنر انقلاب اسلامی ریال صرفا واقعیت و این‌جهانی نیست.,هنر انقلاب اسلامی در هنر انقلاب اسلامی به واقعیت تبدیل شده است.
عصر روز گذشته آیین رونمایی از کتاب سخنگوی "یک عاشقانه آرام" اثر ماندگار مرحوم نادر ابراهیمی با صدای پیام دهکردی در خانه هنرمندان ایران برگزار شد.,یک عشق آرام با صدای پیام دهاتی در خانه هنرمندان برگزار شد.
نوار شکست‌های متوالی تیم بسکتبال فینیکس سانز با پیروزی مقابل دالاس به پایان رسید.,ریمیکس سانز با نتیجه 3 بر صفر به سود خود پایان داد.
اتحادیه آموزش و پرورش اسپانیا طی بیانیه‌ای از دانش‌آموزان و خانوادهایشان درخواست کرده است که برای اعتراض به سیاست‌های دولت و اصلاحات صورت گرفته در بخش آموزش و پروش در تاریخ 9 ماه می‌تظاهراتی گسترده برگزار کنند.,این بیانیه می افزاید: «معلمان ما در اعتراض به سیاست ها و سیاست های دولت اعتراض کردند.»
رییس تشکیلات خودگردان فلسطین پس از 22 سال تیرگی روابط دوجانبه، دوشنبه آینده به کویت می‌رود و سفارت فلسطین را در این کشور افتتاح می‌کند.,22 سال به کویت سفر می کند.
طراحی الگوی اسلامی ایرانی پیشرفت در حوزه محیط زیست، کاهش 30 درصدی شاخص‌های آلایندگی هوا نسبت به سال گذشته و هجوم ریزگردها به استان خوزستان و بی‌توجهی مسیولان از جمله مهمترین اخبار حوزه محیط زیست در هفته جاری است.,افزایش 20 درصدی شاخص های محیط زیست از مهمترین اخبار این هفته است.
یک روز پس از اعلام حکم یک دادگاه محلی آلمان علیه مقام های بلندپایه جمهوری اسلامی ایران، دولت های عضو اتحادیه اروپا سفیران خود را از تهران فراخواندند.,سفیر آلمان در تهران را به تهران فراخواند.
هفته چهارم لیگ قهرمانان آسیا با ناکامی نمایندگان فوتبال ایران به پایان رسید.,تیم فوتبال پرسپولیس با نتیجه سه بر صفر به پیروزی رسید.
هزاران بحرینی دقایقی پیش در اعتراض به بازداشت فعالان سیاسی مخالف رژیم آل خلیفه و برگزاری مسابقات فرمول یک در مرکز این کشور تظاهرات کردند.,معترضان در اعتراض به برگزاری مسابقات فرمول یک هزاران نفر از شهروندان بحرینی در اعتراض به برگزاری مسابقات فرمول یک شرکت کردند.
مطبوعات ترکیه روز چهارشنبه گزارش دادند، "رجب طیب اردوغان"، نخست‌وزیر این کشور بنا به درخواست آمریکا، سفر خود به نوار غزه را به تاخیر انداخته است.,اردوغان، نخست وزیر ترکیه، روز چهارشنبه اعلام کرد، "مایک پمپئو"، رئیس جمهور ترکیه، روز چهارشنبه اعلام کرد، "دونالد ترامپ"، رئیس جمهور این کشور، اردوغان، رئیس جمهور این کشور، "سعود طیب اردوغان"
یک مسیول آمریکایی از نشست مجموعه به اصطلاح "دوستان سوریه" در بیستم آوریل در ترکیه با حضور وزیر خارجه آمریکا، خبر داد.,این یک مسوول آمریکایی است.
تیاتر کشور در روزهای آغازین سال 92 روی باز تماشاگران را به خود دید که این امر در نمایش‌های ویژه ایام فاطمیه به خوبی مشهود است.,تیاتر ایران در نمایش های ویژه سال 93 روی صحنه رفت.
طرفداران و مخالفان رییس‌جمهور مصر در شهر اسکندریه با یکدیگر درگیر شدند که این درگیری‌ده‌ها زخمی بر جای گذاشت.,در این درگیری ده ها نفر کشته و زخمی بر جای گذاشتند.
سازمان هلال احمر از اعزام آشپزخانه‌های سیار و حضور امدادگران زن در مناطق زلزله‌زده کاکی و دشتی بوشهر خبر دادند.,امدادگران زن به مناطق زلزله زده اعزام شدند.
رییس جمهور سابق آلمان که سال گذشته در پی اتهامات خود مجبور به استعفا شد، به ارتکاب گرفتن رشوه و فساد مالی متهم شد.,او سال گذشته به اتهام فساد مالی بازداشت شد.
وزیر خارجه روسیه امروز اعلام کرد در صورتی که کره شمالی حاضر به مذاکره باشد، از برگزاری نشست 6 جانبه درباره برنامه هسته‌ای این کشور در خاک سوییس استقبال می‌کند.,در صورت توافق هسته ای با کره شمالی، از برگزاری نشست های 6 جانبه با کره شمالی استقبال خواهد کرد.
اسرای اردنی در زندانی‌های رژیم صهیونیستی در اعتراض به شرایط بد زندان‌های این رژیم و شکنجه آنها، از آغاز ماه مه دست به اعتصاب غذا می‌‌زنند.,در اعتراض به وضعیت بد زندان ها، در اعتراض به وضعیت بد زندان ها، در اعتراض به وضعیت بد زندان ها، به اعتصاب غذا می پردازند.
انجمن اسلامی دانشجویان دانشگاه سمنان در نامه‌ای سرگشاده به رییس جمهور، از عدم حضور وی در جمع دانشجویان دانشگاه سمنان در سفر به این شهر انتقاد کرد.,رئیس جمهور در نامه ای به رئیس جمهور، از حضور در جمع دانشجویان انتقاد کرد.
در نخستین دیدار از هفته سی‌ودوم لوشامپیونه شب گذشته سن‌اتین در خانه والنسین به نتیجه تساوی رضایت داد.,در دومین دیدار هفته سی ودوم لیگ قهرمانان اروپا لئوناردو دی لئوناردو در خانه در دومین دیدار هفته سی ودوم لیگ قهرمانان اروپا لئوناردو دی لئون شب گذشته لئو او
وزیر خارجه آمریکا برای گفت‌وگو با مقامات چین بر سرموضوع تنش در شبه جزیره کره صبح امروز وارد پکن شد.,وزیر خارجه آمریکا برای دیدار با مقامات چین به پکن سفر کرد.
سخنگوی ارتش رژیم صهیونیستی مدعی شد امروز پس از شلیک گلوله از سمت خاک سوریه به سمت خودروی گشت نیروهای مرزی اسراییلی، این ارتش با حمله موشکی به نیروهای سوریه پاسخ داد.,این فرمانده ارتش رژیم صهیونیستی به نیروهای ارتش سوریه حمله کرد.
رهبر مخالفان میانمار و برنده جایزه صلح نوبل برای گفتگو با مقامات ژاپنی وارد این کشور شده است.,رئیس جمهور میانمار، برنده جایزه صلح نوبل، برنده جایزه صلح نوبل، برنده جایزه صلح نوبل، برنده جایزه صلح نوبل، برنده جایزه صلح نوبل، برنده جایزه صلح نوبل، برنده جایزه صلح نوبل، برنده جایزه صلح نوبل، برنده جایزه صلح نوبل، برنده جایزه صلح نوبل، برنده جایزه صلح
وزیر خارجه روسیه به تاثیر اجرای رزمایش‌های نظامی در بحبوحه بحران کره شمالی هشدار داد.,وزیر خارجه روسیه نسبت به تاثیر این رزمایش ها هشدار داد.
مدیر مرکز محافل و جشنواره‌های حوزه هنری گفت: در ویژه‌برنامه مروری بر آثار سینمایی، آثاری به نمایش درمی‌آید که نگاه و اهداف حوزه هنری را در عرصه سینما دنبال کرده و در عین حال موفیقت‌های ملی و بین‌المللی کسب کرده‌اند.,فیلم های سینمایی به نمایش در می آید.
رییس‌جمهور یمن، "احمد صالح"، پسر "علی عبدالله صالح"، دیکتاتور برکنار شده این کشور را به عنوان سفیر یمن در امارات عربی متحده منصوب کرد.,"علی بن صالح"، وزیر خارجه این کشور، "علی بن صالح"، وزیر خارجه این کشور را منصوب کرد.
معاون وزیر راه و شهرسازی با اشاره به پیشرفت مذاکرات با کنسرسیوم داخلی برای ساخت قطعات 2 و 3 آزاد راه تهران - شمال، گفت: شنیده‌ام که رییس‌جمهوری دستور داد، ساخت این قطعات از بنیاد گرفته و به قرارگاه خاتم‌الانبیا واگذار شود.,وزیر راه و شهرسازی دستور داد، این قطعات را به بنیاد واگذار کند.
بر اساس گزارش‌ها و اسناد جدید، در نظام زندان‌ها در آمریکا، افراد نه بر اساس جرمی که مرتکب شده‌اند بلکه بر اساس ملاحظات نژادی مورد مجازات قرار می‌گیرند.,بر اساس گزارش ها در ایالات متحده آمریکا، افراد نه تنها به دلیل ملاحظات نژادی مورد عفو قرار می گیرند. در ایالات متحده، در ایالات متحده، در ایالات متحده، در آمریکا در آمریکا در آمریکا در ایالات متحده..
وزرای دارایی اتحادیه اروپا موافقت خود را با اعطای مهلت بیشتر به پرتغال و ایرلند برای بازپرداخت وام‌های دریافتی اعلام کردند.,وزرای دارایی اروپا موافقت خود را اعلام کردند.
پانزدهمین جشنواره خیرین مدرسه ساز در استان‌های مختلف شروع شده و تا 12 اردیبهشت ادامه دارد و جشنواره خیرین استان تهران 7 اردیبهشت برگزار می‌شود.,جشنواره خیرین مدرسه ساز تهران 12 اردیبهشت برگزار می شود دوازدهمین جشنواره خیرین مدرسه ساز تهران دوازدهمین جشنواره خیرین مدرسه ساز تهران دوازدهمین جشنواره خیرین مدرسه ساز تهران دوازدهمین جشنواره خیرین مدرسه ساز تهران دوازدهمین جشنواره خیرین مدرسه ساز تهران این جشنواره
ستاره جوان والیبال ایران معتقد است که پیشرفت تیم ایران مرحله به مرحله صورت گرفته و قبل از اینکه ولاسکو به تهران بیاید، ملی پوشان والیبال عملکرد خوبی داشتند.,تیم والیبال ایران در مرحله گروهی بود.
مجموعه تلویزیونی "پروانه" پس از ایام فاطمیه از روز دوشنبه از شبکه سوم سیما پخش می‌شود.این مجموعه به بازنمایی وقایعی مربوط به سازمان منافقین می‌پردازد.,این مجموعه به مناسبت ایام فاطمیه از شبکه سه سیما پخش خواهد شد.
نایب رییس فدراسیون کشتی با بیان اینکه جوادی نامزد مورد حمایت فدراسیون در انتخابات هیات رییسه کنفدراسیون کشتی آسیا است، گفت: هیچ مشکل و منعی برای حضور اکبر میرروشن در این انتخابات وجود ندارد.,او در انتخابات کنفدراسیون کشتی آسیا شرکت کرده است.
شب گذشته فیلم "زولو" به کارگردامی جروم ساله به عنوان فیلم اختتامیه جشنواره کن امسال انتخاب شد.,فیلم "زن" به کارگردان "زن" به کارگردان "زن" به کارگردان "زن" به نمایش در آمد.........................
"داستان‌هایی برای فیلمنامه پیامبر اعظم(ص)" به قلم مهدی داوودآبادی به منظور ارایه 500 داستان از زندگی رسول خدا(ص) از سوی مرکز پژوهش‌های صدا و سیما در نمایشگاه کتاب توزیع می‌شود.,«داستان هایی برای پیامبر اسلام(ص)» به قلم مهدی داودآبادی منتشر می شود.
مجتبی شاکری سخنگوی جبهه حماسه‌سازان انقلاب اسلامی شد.,مجتبی شاکری معاون جبهه انقلاب اسلامی شد. مجتبی شاکری معاون جبهه انقلاب اسلامی مجتبی شاکری معاون جبهه انقلاب اسلامی مجتبی شاکری مجتبی شاکری عضو جبهه انقلاب اسلامی شد. مجتبی شاکری مجتبی شاکری مجتبی شاکری مجتبی شاکری مجتبی شاکر
آیت‌الله محمدهادی فقهی مفاهیم توحیدی حضرت زهرا(س) در خطبه فدکیه را از برجسته‌ترین نظریه‌های توحیدی خواند و گفت: به عقیده بنده تنها این جملات توحیدی حضرت زهراست که می‌تواند هم‌پای خطبه‌های توحیدی حضرت امیرالمومنین (ع) باشد.,این جمله توحیدی را بیان کرد و گفت: این جمله توحیدی است.
پژوهشگران و رسانه‌های آمریکا نسبت به تبدیل مدارس این کشور به مراکز فساد هشدار داده‌اند. مایکل سایندر، پژوهشگر می‌نویسد: جامعه‌ای درست کرده‌ایم که دچار بیماری روانی جنسی است و فجایع امروز نتیجه تصمیم‌های اشتباه گذشته است.,در این باره هشدار داده اند. این گزارش نشان می دهد که مدارس این کشور در حال رشد است.
مردم یمن بار دیگر در شهر صعده واقع در شمال یمن به خیابان‌ها آمده و دخالت‌های آمریکا در امور داخلی کشورشان را محکوم کردند.,مردم یمن بار دیگر به خیابان ها آمدند.
دور جدید پیش ثبت نام عتبات عالیات از امروز 24 فرودین شروع شده و تا ساعت 24 روز شنبه 31 فروردین ادامه دارد.,24 فروردین ماه آغاز می شود.
تیم فوتبال برانشویگ در شب نخست از هفته بیست‌و‌نهم "بوندس‌لیگا 2 " در خانه ساندهاوزن به برتری رسید.,تیم فوتبال برتونویگ 2 - 2 - 2 - 2 - 2 - 2 تیم فوتبال برتونویگ 2 - 2 تیم فوتبال 2 - 2 -
دومین شب مراسم عزاداری حضرت صدیقه کبری، فاطمه زهرا (س) در حسینیه امام خمینی(ره) برگزار شد.,مراسم سوگواری حضرت صدیقه کبری(س) با حضور پرشور مردم برگزار شد.
جانشین وزیر دفاع می‌گوید که 5 ساله "مدار ژیو" را فتح خواهیم کرد. او معتقد است: فتح مدار ژیو در یک دوره معقول و شاید 5 ساله، با تلاش همه متخصصان داخلی امکانپذیر است.,او می گوید: 5 سال است که مدار ژیو را فتح می کنیم. او می گوید: 5 سال است که مدار ژیو را فتح می کنیم.
اتحادیه عرب در بیانیه‌ای اخبار منتشر شده درباره استعفای اخضر ابراهیمی از سمت وی به عنوان نماینده سازمان ملل در امور سوریه را تکذیب کرد.,به گزارش خبرگزاری فرانسه، اتحادیه عرب با انتشار بیانیه ای، استعفای او را تکذیب کرد. این بیانیه در حالی منتشر شد که اخضر ابراهیمی نماینده سازمان ملل است.
ستاره ملی‌پوش خط دفاع یوونتوس به خاطر آسیب‌دیدگی در تمرینات روز گذشته این تیم حداقل تا 2 هفته دیگر قادر به همراهی تورینی‌ها نیست.,تا 2 روز دیگر در کنار تورینی ها خواهد بود.
پیونگ یانگ دست داشتن در حملات سایبری ماه گذشته علیه سیول را رد کرد.,پیونگ یانگ دست به حملات سایبری زد.
سازمان ملل می‌گوید با توجه به افزایش شمار آوارگان سوری که از اردن به کشورشان باز می‌گردند، نگران امنیت آنان در داخل سوریه است.,آوارگان سوری از اردن به اردن می آیند.
ژنرال فیلیپ بریدلاو، کاندیدای رییس‌جمهور آمریکا برای فرماندهی نیروهای ایتلاف ناتو در اروپا، اعلام کرده از ارایه تسلیحات مرگبار به شبه‌نظامیان سوری حمایت می‌کند.,ترامپ اعلام کرد از ارائه تسلیحات به شبه نظامیان سوری امتناع می کند.
فلسطینی‌ها روز جمعه به دیدار "جان برد"، وزیر خارجه کانادا با یک وزیر رژیم صهیونیستی در منطقه اشغالی و عرب نشین شرق بیت المقدس، اعتراض کردند.,"جان برد "، وزیر خارجه ی کانادا، با "جان برد "، "جان برد "، وزیر خارجه ی کانادا، دیدار کردند.
معاون وزیر خارجه روسیه گفت، استعفای احتمالی "اخصر الابراهیمی"، فرستاده مشترک سازمان ملل و اتحادیه عرب به سوریه، تاثیر منفی بر فرآیند حل بحران سوریه می‌گذارد.,معاون وزیر خارجه روسیه تاکید کرد، استعفای احتمالی او برای حل بحران سوریه موثر خواهد بود.
صدها نفر از مردم مصر روز جمعه با برگزاری تظاهراتی ضد دولتی، خشونت‌ها ی فرقه‌ای اخیر را که دست کم 9 کشته و صدها زخمی بر جای گذاشته، محکوم کردند.,هزاران نفر از مردم مصر، روز جمعه با شرکت در تظاهراتی اعتراضی، هزاران نفر از مردم مصر هزاران نفر از مردم مصر هزاران نفر از مردم مصر هزاران نفر از مردم مصر هزاران نفر از مردم مصر هزاران نفر مردم مصر
کاخ سفید روز جمعه "فهرست ماگنیتسکی" را که شامل اسامی مقامات روسی متهم به نقض حقوق بشر است، منتشر کرد.,"فهرست مافیایی" را منتشر کرد.
ده‌ها تونسی در پاریس بر علیه "منصف المرزوقی"، رییس جمهوری تونس که برای معرفی کتاب خود با عنوان "نوآوری دموکراسی"، به پاریس آمده است، تظاهرات برگزار کردند.,در اعتراض به "قانون اساسی"، تظاهرات کردند.
در نخستین دیدار از هفته بیست‌و‌نهم بوندس‌لیگا جمعه شب تیم هانوفر در زمین فرایبورگ تن به شکست داد.,در اولین دیدار هفته بیست و نهم لیگ قهرمانان اروپا تیم هانوروفر در ورزشگاه رم با نتیجه سه بر یک شکست خورد.
وزیر صنعت، معدن و تجارت از خودکفایی ایران در تولید فولاد، بی نیازی از واردات و صادرات مازاد فولاد کشور تا پایان سال جاری خبر داد.,از خودکفایی در تولید فولاد خبر داد.
قسمت دوم برنامه هفت دیشب به نقد و بررسی فیلم "قاعده تصادف" اختصاص داشت. فیلمی که با شکست سنگینی در اکران روبرو شده است.بهنام بهزادی شرایط اکران را در این مساله به شدت موثر دانست.,فیلم "قصد تصادف" را به طور کامل بررسی کرد.
وزیر امورخارجه قزاقستان روز جمعه در تماس تلفنی با همتای ایرانی خود ضمن تبادل نظر درباره روابط دوجانبه تهران - آستانه، پیرامون آخرین وضعیت مسیله هسته‌ای به رایزنی و تبادل نظر پرداخت.,ادیمیر پوتین، وزیر امورخارجه قزاقستان در تماس تلفنی تلفنی با ادیمیر پوتین، ادیمیر پوتین، وزیر امورخارجه قزاقستان، ادیمیر وزیر
سرمربی موقت چلسی در پی شکست تیمش برابر منچسترسیتی داوری این بازی را به باد انتقاد گرفت و گفت: داور صحنه واضح خطای آگویرو روی داوید لوییز را نادیده گرفت.,داور صحنه پنالتی را به داور گفت: داور صحنه پنالتی را به داور نشان داد.
تیم برتر جهان در آستانه حذف از مسابقات والیبال قهرمانی نوجوانان اروپا قرار گرفت.,تیم والیبال قهرمانی نوجوانان اروپا حذف شد.
عضو کمیسیون تلفیق ضمن اشاره به اینکه احتمالا فردا کلیات در جلسه علنی ر ی موافق می‌اورد، گفت: اگر کلیات ر ی نیاورد مجلس می‌تواند با تصویب قانون دولت را مکلف به ارایه اصلاحیه ظرف مهلت مقرر یا ارایه بودجه سه دوازدهم کند.,مجلس شورای اسلامی می تواند با تصویب کلیات موافقت کند، گفت: مجلس شورای اسلامی می تواند با تصویب کلیات موافقت کند، اما اگر کلیات رد شود، مجلس شورای اسلامی می تواند با تصویب کلیات موافقت کند، مجلس شورای اسلامی می تواند مجلس را ملزم به ارایه لایحه کند.
در چهار روز اخیر بیش از 10 هزار تهرانی هم‌زمان با ایام شهادت حضرت صدیقه کبری(س) از نمایشگاه "کوچه‌های بنی‌هاشم" بازدید کردند.,100 هزار نفر از تهرانی ها از نمایشگاه بازدید کردند.
منابع سوریه از کشته شدن خبرنگار شبکه تلویزیونی بی‌بی‌سی و همچنین یک خبرنگار بلژیکی در درگیری‌های القصیر در ریف حمص خبر می‌دهند.,یک خبرنگار شبکه رادیویی بی بی سی از کشته شدن یک خبرنگار شبکه خبری بی بی سی خبر می دهد.
قاچاقچیان شگرد جدیدی برای خروج غیرقانونی انواع سوخت به ویژه از مرز دوغارون درپیش گرفتند که با کشف این شگرد از سوی ستاد مبارزه با قاچاق کالا وارز، گمرک بخشنامه‌ای برای مقابله با این شیوه ابلاغ کرد.,با کشف این خبر، گمرک بخشنامه ای را برای مقابله با قاچاق کالا و ارز صادر کرد. با کشف این خبر، گمرک بخشنامه ای را برای مقابله با قاچاق کالا و ارز صادر کرد.
فراخوان دهمین جشنواره فیلم کوتاه دانشجویی "نهال" در چهار بخش داستانی، مستند، تجربی و انیمیشن و بخش مجزای مسابقه عکس، منتشر شد.,فیلم کوتاه دانشجویی در سه بخش مستند، مستند و مستند به نمایش در می آید.
اولین اجلاس روسا و کارشناسان ثبت احوال کشورهای عضو سازمان همکاریهای اسلامی صبح امروز درتهران برگزارشد.,اولین نشست روسا و کارشناسان سازمان همکاریهای اسلامی عصر امروز درتهران برگزار شد.
رییس جمهور منتخب ونزویلا در جمع طرفداران خود از اپوزیسیون خواست تا به رای مردم احترام بگذارند.,رای مردم احترام به رای مردم است.
معاون ارتباطات و فناوری اطلاعات سازمان دارالقران کریم گفت: 22 هزار و 737 شرکت کننده در هفت دوره از آزمون طرح اعطای مدرک تخصصی شرکت کرده‌اند و تعداد متقاضیان در هر دوره افزایش می‌یابد و ثبت‌نام تا 4 اردیبهشت‌ماه ادامه دارد.,24 هزار و 200 شرکت کننده در این آزمون شرکت کرده اند.
یک تبعه سوری در حالی که بیش از 280 عدد دوربین تلسکوپی با کاربرد نظامی به همراه خود داشت توسط پلیس یونان در نزدیکی مرز ترکیه بازداشت شده است.,200 عدد دوربین عکاسی به همراه داشته است.
گروگان آزاد شده در شهر عرسال اعلام کرد که شورشیان سوری وی را ربوده و مورد شکنجه قرار داده‌اند.,شورشیان سوری او را ربوده اند.
هافبک تیم فوتبال پرسپولیس گفت: توجهی به شایعاتی که در مورد من مطرح می‌شود ندارم.,من در مورد شایعاتی صحبت می کنم که درباره من مطرح است.
رییس سازمان ثبت احوال کشور از احتمال تمدید مهلت اعتبار کارت‌های ملی تا دو سال دیگر خبر داد و گفت: چنانچه کارت هوشمند ملی تا پایان سال 92 به صورت سراسری صادر نشود اعتبار کارت‌های ملی را تا سال 94 تمدید خواهیم کرد.,تمدید مهلت اعتبار کارت هوشمند ملی تا 2 سال دیگر تمدید خواهد شد.
گروه ناظران بدهی بین المللی با یونان درباره اصلاحات اقتصادی این کشور به توافق رسیدند.,یونان درباره اصلاحات اقتصادی یونان توافق کردند.
همایش گرامیداشت روز ملی فناوری هسته‌ای با حضور رییس سازمان انرژی اتمی فردا در دانشگاه صنعتی شریف برگزار می‌شود.,روز ملی انرژی هسته ای فردا در دانشگاه تهران برگزار خواهد شد.
محمد حسین حسین زاده بحرینی درسرمقاله روزنامه خراسان به موضوع "درنگی بر توقف بودجه در ایستگاه کلیات"پرداخت.,محمد حسین حسین زاده در یادداشتی به موضوع "راه اندازی ایستگاه" پرداخت.
نماینده ایران در اوپک با اعلام اینکه عربستان از نامزدی دبیر کلی اوپک انصراف نداده است، گفت: نشست آینده اوپک 10 خرداد ماه در وین برگزار می‌شود.,دبیر کل اوپک انصراف داده است.
دریادداشت روزنامه تهران امروز به موضوع "اهمیت کارنامه و برنامه"پرداخت.,روزنامه تهران امروز به گزارش روابط عمومی روزنامه تهران امروز، روزنامه تهران امروز در صفحه شخصی خود نوشت: "اهمیت کارنامه" و "اهمیت کارنامه" و "اهمیت کارنامه" و "اهمیت کارنامه" و "اهمیت کارنامه" و "اهمیت کارنامه"
براساس برنامه‌ریزی انجام شده از سوی فدراسیون پینگ پنگ، تیم ملی پینگ پنگ کشورمان اردیبهشت ماه امسال به منظور برگزاری اردوی تدارکاتی عازم کشور مجارستان شود.,تیم ملی پینگ پوگ ایران برای حضور در اردوی تدارکاتی مجارستان اعزام خواهد شد.
هفته بیست و یکم لیگ فوتبال امارات با شکست سنگین حریف آسیایی تراکتورسازی به پایان رسید.,تیم فوتبال امارات با نتیجه یک بر صفر به پیروزی رسید.
در یادداشت روزنامه حمایت به موضوع "چرایی یک استعفا"پرداخت.,"چرایی یک استیضاح"پرداخت.
در دنیای فوتبال همواره فوتبالیست‌های خوبی وجود داشته‌اند که برای خود اعجوبه‌ای بوده‌اند اما به دلیل همزمانی با فوتبالیست برتری دیگر آنطور که باید به چشم نیامده‌اند.,در دنیای فوتبال همیشه فوتبالیست های خوبی بوده اند.
علی رمضانی درسرمقاله روزنامه آفرینش به موضوع "احیای مذاکرات صلح و تاثیر آن بر منطقه"پرداخت.,"احدیای توافق صلح" را مطرح کرد.
مجری سابق برنامه نگاه یک با اشاره به کاندیداتوری خود در انتخابات شوراها گفت: در انتخابات مستقل وارد شدن شوخی است و باید در قالب تیم جلو بیایم.,در انتخابات شوراها شرکت می کنم.
دومین روز از ثبت‌نام داوطلبان انتخابات شورای اسلامی شهر تهران آغاز شد.,اولین روز از ثبت نام در انتخابات شورای شهر تهران آغاز می شود.
سید علی محقق درسرمقاله روزنامه ابتکار به موضوع "شوراهایی برای شهروندان یا شهرداران؟ "پرداخت.,"شورایی برای شهرداران؟"
آخرین شب مراسم عزاداری شهادت حضرت فاطمه زهرا سلام الله علیها شب گذشته (دوشنبه) با حضور رهبر معظم انقلاب اسلامی، اقشار مختلف مردم و جمعی از مسوولان نظام در حسینیه امام خمینی(ره) برگزار شد.,مراسم عزاداری شهادت حضرت زهرا سلام الله علیها با حضور اقشار مختلف مردم برگزار شد.
علی ودایع درسرمقاله روزنامه مردم سالاری به موضوع "آکادمی انتخابات 92 "پرداخت.,علی ودافعی در صفحه شخصی خود به موضوع انتخابات پرداخت. علی ودافعی در صفحه شخصی خود به موضوع انتخابات 92 پرداخت.
رییس اداره روابط عمومی بانک مسکن با اشاره به دستور رییس‌جمهوری در خصوص افزایش مدت بازپرداخت تسهیلات مسکن مهر از 15 به 20 سال، گفت: محسابات نرم‌افزاری این کار در بانک مسکن در حال انجام است.,بانک مسکن در حال حاضر با توجه به دستور رییس جمهوری مبنی بر افزایش مدت بازپرداخت تسهیلات مهر است.
رییس انجمن بسکتبال با ویلچر فدراسیون جانبازان و معلولین از برگزاری اردوهای آماده‌سازی تیم جوانان ایران خبر داد.,تیم جوانان ایران از برگزاری اردوی آماده سازی تیم جوانان خبر داد.
به دلیل مشکلات سایت پیشین دریافت بن‌کارت‌های دانشجویی نمایشگاه کتاب تهران،‌وب‌سایت جدیدی برای این منظور تعیین و دانشجویان تا 6 اردیبهشت می‌توانند نسبت به ثبت نام این بن‌کارت‌ها اقدام کنند.,وب سایت دیگری برای دریافت این بن کارت ها وجود ندارد.
در سیول پایتخت کره جنوبی روز دوشنبه علیه آنچه تحریکات جنگ طلبانه کره شمالی نامیده می‌شود، تظاهراتی برپا و در آن تصاویر رهبران کره شمالی به آتش کشیده شد.,در پی این تظاهرات هزاران نفر از رهبران کره شمالی را به آتش کشید.
عباس شاکری در یادداشت روزنامه آرمان به موضوع "تورم در سایه ارز"پرداخت.,"تورم" در سایه ارز ... عباس شاکری در صفحه شخصی خود به موضوع ارز پرداخت.
چارلز اسپنسر چاپلین معروف به چارلی چاپلین کمدین و بازیگر شهیر جهان در 16 آوریل 1889 م در لندن به دنیا آمد.,چارلی چاپلین بازیگر هالیوودی متولد شد.
کمیسیون انتخابات مونته نگرو ادعاهای مطرح شده از سوی مخالفان دولت در خصوص وقوع تخلفات انتخاباتی را رد کرده است.,این ادعاها از سوی مخالفان دولت مطرح شده است. این کمیسیون رئیس جمهور مونته رئیس جمهور مونته دولت مونته رئیس جمهور مونته رئیس جمهور مونته دولت مونته دولت دولت دولت دولت رئیس جمهور مونته
هیات اتحادیه اروپا به ریاست نماینده اروپا در خاور میانه با نخست وزیر موقت لبنان دیدار و گفت و گو کرد.,وزیر خارجه موقت لبنان در خاور میانه دیدار و گفت وگو کرد.
رهبر اپوزوسیون ونوزیلا پس از شکست در انتخابات مدعی شد که علیه سوء استفاده از قدرت مبارزه می‌کند.,رئیس جمهور اپوزسیون ونفتیلا پس از پیروزی در انتخابات اعلام کرد که علیه او مبارزه خواهد کرد.
رییس جمهور گفت: قدرت‌های فاسد جهانی به بن‌بست رسیده و به زودی ملت‌های جهان به صورت یکپارچه در برابر قدرت‌های ظالم ایستادگی کرده و توحید و عدالت را در جهان حاکم خواهند کرد.,به زودی قدرت های جهانی را به دست خواهند گرفت.
سرانجام ویزای تیم ملی کشتی فرنگی ایران برای حضور در رقابت‌های آسیایی هند صادر شد.,کشتی فرنگی ایران در رقابت های آسیایی جاکارتا به پیروزی رسید.
پلیس بوستون آخرین جزییات دو انفجار مرگبارعصر دیروز در خط پایان دوی ماراتن این شهر را اعلام کرد.,پلیس بوستون اعلام کرد که این دو انفجار در نزدیکی مرز بوستون بوده است.
مدیرعامل شرکت ملی پخش فرآورده‌های نفتی میزان تولید فعلی بنزین یورو 4 در کشور را 20 میلیون لیتر در روز اعلام کرد و گفت: شرکت ملی پالایش و پخش مجوز بدهد، عرضه این بنزین به ترتیب در تهران، مشهد، اصفهان و تبریز آغاز می‌شود.,شرکت پالایش و پخش فرآورده های نفتی ایران مجوز داده است.
"خل ناگهانی"، اولین رمانی که جی.کی.رولینگ، خالق "هری پاتر" برای گروه بزرگسال نوشته است، از سوی انتشارات آذرباد در نمایشگاه کتاب توزیع می‌شود.,"خلوق"، نخستین رمانی است که برای گروه بزرگسال منتشر شده است.
سرپرست تیم دوچرخه‌سواری پیکان از احتمال انحلال و حضور نیافتن این باشگاه در مسابقات لیگ برتر باشگاه‌های کشور خبر داد.,سرمربی تیم فوتبال پیکان از احتمال انحلال این تیم خبر داد.
جلسه علنی مجلس از دقایقی پیش آغاز شد. بررسی کلیات لایحه بودجه 92 ، مهمترین دستور کار امروز جلسه علنی است.,بررسی کلیات لایحه بودجه سال 92 آغاز شد. بررسی جزئیات لایحه بودجه سال 92 و بررسی کلیات لایحه بودجه سال 92 آغاز شد.
روزنامه جمهوری اسلامی درسرمقاله خود به موضوع "پایه‌های اعتماد عمومی "پرداخت.,روزنامه جمهوری اسلامی در صفحه اول خود با موضوع "راه های اعتماد عمومی" نوشت.
محمود فرشیدی درسرمقاله روزنامه رسالت به موضوع "انتخابات و ردیابی راهبرد دشمن"پرداخت.,روزنامه رسالت در شماره امروز خود به موضوع انتخابات پرداخت.
خبرگزاری تسنیم : تیم‌های فوتبال تراکتورسازی و سپاهان فردا سومین دیدار مرحله گروهی لیگ قهرمانان آسیا را مقابل نمایندگان عربستان انجام می‌دهند.,پرسپولیس فردا در ورزشگاه آزادی به مصاف السد قطر خواهد رفت.
خبرگزاری تسنیم : رییس‌جمهور افغانستان در دیدار با امیر قطر درباره برخی مسایل از جمله موضوع افتتاح دفتر نمایندگی طالبان در دوحه گفت‌وگو کرد.,امیر قطر در دیدار با امیر کویت دیدار کرد.
کره‌شمالی روز یک‌شنبه تهدید کرد در صورت وقوع جنگ در شبه‌جزیره کره، پایگاه‌های نظامی آمریکا را در ژاپن هدف قرار خواهد داد.,کره شمالی روز سه شنبه تهدید کرد که جنگ با ژاپن ادامه خواهد داشت. کره شمالی روز سه شنبه تهدید کرد که جنگ با ژاپن ادامه خواهد داشت.
خبرگزاری تسنیم : قایم مقام مدیرعامل شرکت ملی پخش فرآورده‌های نفتی گفت: مصرف بنزین در ایام نوروز امسال نسبت به پارسال 10 درصد افزایش یافته است.,به گزارش خبرنگار تسنیم ، حمیدرضا حاجی بابایی در گفت وگو با خبرنگار تسنیم ، درباره مصرف بنزین گفت: مصرف بنزین 10 درصد بوده است.
خبرگزاری تسنیم : رییس جمهور موقت ونزویلا اعلام کرد که آمریکا در صدد برآمده است تا آسیا را تحت کنترل خود در آورد و دو کره شمالی و جنوبی نیز از قاعده شطرنج مانند آمریکا مستثنی نیستند.,آمریکا در صدد است تا آسیا را کنترل کند.
خبرگزاری تسنیم : شبکه دولتی ایران، سایت روشنایی و سایر سایت‌های حامی دولت نامزدی نیکزاد را تکذیب کردند.,خبرگزاری تسنیم : خبرگزاری تسنیم : خبرگزاری تسنیم : خبرگزاری تسنیم : خبرگزاری تسنیم: خبرگزاری تسنیم: خبرگزاری تسنیم: خبرگزاری تسنیم : خبرگزاری تسنیم : خبرگزاری تسنیم سایت نیکزاد را تکذیب کرد. خبرگزاری تسنیم : خبرگزاری تسنیم :
خبرگزاری تسنیم : مقامات مصری اعلام کرده‌اند که در انبارهای ذخیره تنها مصرف 85 روز گندم را دارند.قحطی نان و آرد، نگرانی دولت از اعتصاب مردم گرسنه را تشدید کرده است.,200 هزار نفر از مردم گرسنه را گرسنه نگه می دارد.
خبرگزاری تسنیم : رییس ستاد کل نیروهای مسلح گفت: مهندسی انتخابات در نیروهای مسلح یعنی اینکه شاخص‌ها را به نیروها معرفی کرده و آن‌ها را از هرگونه دخالت دیگر در مسایل انتخابات و حضور دسته‌بندی‌های سیاسی حفظ کند.,رئیس ستاد کل نیروهای مسلح تصریح کرد: مهندسی انتخابات یعنی این که نیروهای مسلح را از هرگونه دخالت در مسایل سیاسی باز دارد.
خبرگزاری تسنیم : نخست وزیر مالزی پارلمان این کشور را برای تسهیل برگزاری سیزدهمین انتخابات سراسری این کشور منحل کرد.,نخست وزیر مالزی نخست وزیر مالزی نخست وزیر این کشور را منحل کرد. نخست وزیر مالزی در بیانیه ای اعلام کرد نخست وزیر مالزی نخست وزیر مالزی نخست وزیر مالزی نخست وزیر مالزی نخست وزیر مالزی نخست وزیر مالزی نخست وزیر نخست وزیر
عضو هییت عامل صندوق توسعه ملی گفت: صندوق توسعه ملی م موریت توسعه کشور را به‌عهده دارد و برای سال 92 برنامه‌ریزی کرده‌ایم که از تمام ظرفیت‌های اقتصادی کشور استفاده بهینه کنیم.,صندوق توسعه ملی برنامه ریزی کرده ایم تا از ظرفیت های موجود استفاده بهینه شود.
خبرگزاری تسنیم : بسیاری از کارشناسان اقتصادی کشور از هجوم گسترده‌ی انواع کالاهای مصرفی خارجی که به صورت قانونی و غیرقانونی وارد مرزهای کشور می‌شوند، انتقاد می‌کنند.,به گزارش خبرنگار اقتصادی خبرگزاری تسنیم، برخی کارشناسان اقتصادی کشور معتقدند که این کالاها قاچاق است. خبرگزاری تسنیم : برخی کارشناسان اقتصادی کشور معتقدند که این کالاها قاچاق است.
حزب‌الله لبنان هرگونه احتمالی را مبنی بر اینکه اگر بحران سیاسی درباره انتخاب نخست‌وزیر جدید تشدید شود، این کشور دچار بحران امنیتی خواهد شد، مردود دانست.,حزب الله لبنان در بیانیه ای اعلام کرد: حزب الله لبنان در بیانیه ای اعلام کرد که رئیس جمهور جدید، رئیس جمهور جدید خواهد شد. حزب الله لبنان در بیانیه ای اعلام کرد: حزب الله لبنان در بیانیه ای رسمی حزب الله لبنان در بیانیه ای حزب الله لبنان رئیس جمهور جدید را
رییس‌جمهور سوریه در مصاحبه‌ای با خبرنگاران ترک، نخست‌وزیر ترکیه را متهم کرده که از زمان آغاز ناآرامی‌های سوریه هیچ حرف درستی در خصوص این بحران نزده است.,اردوغان در مصاحبه با خبرنگاران ترکیه ای گفت: «رئیس جمهور ترکیه از زمان آغاز ناآرامی ها در سوریه خبر داده است.» اردوغان در مصاحبه با خبرنگاران ترکیه ای گفت: «رئیس جمهور ترکیه با خبرنگاران ترکیه ای مصاحبه ای انجام داده است.» اردوغان در مصاحبه با خبرنگاران ترکیه ای گفت: «
خبرگزاری تسنیم : مسیولان باشگاه هانوفر از وحید هاشمیان دعوت کردند دیدار این تیم مقابل اشتوتگارت را از نزدیک تماشا کند.,او از وحید هاشمیان درخواست کرد دیدار این تیم را تماشا کند. خبرگزاری تسنیم : بازیکنان تیم فوتبال چلسی از وحید هاشمیان از وحید هاشمیان خواستند دیدار این تیم را تماشا کند.
خبرگزاری تسنیم : علی‌اکبر ولایتی تاکید کرد: سوریه حلقه طلایی زنجیره مقاومت است و به رغم وجود همه فشارها مقتدرانه می‌توان گفت امروز شاهد پابرجایی بشار اسد و حکومت مقتدرانه در سوریه هستیم.,امروز شاهد سرنگونی بشار اسد هستیم.
مراسم گرامی‌داشت چهلمین روز درگذشت آیت‌الله خوشوقت فردا در قم برگزار می‌شود.,مراسم بزرگداشت چهلمین روز درگذشت مرحوم آیت الله خوشوقت امروز در قم برگزار خواهد شد.
خبرگزاری تسنیم : رییس جمهور مکزیک طی دو هفته اول آوریل به منظور گسترش روابط خود با چین به این کشور سفر خواهد کرد.,رئیس جمهور مکزیک طی دیداری با رئیس جمهور این کشور دیدار خواهد کرد.
خبرگزاری تسنیم : سوء‌استفاده از عظمت نام امام زمان علیه السلام در این هشت سال امری رایج بود، امری دو پهلو که نه می‌شد به آن اعتراض کرد، و هم می‌شد فهمید که برای مقاصد دیگری است.,می توان آن را نادیده گرفت، و نه می توان به آن اعتراض کرد.
مدیرکل آژانس بین‌المللی انرژی هسته‌ای طی اظهاراتی بی‌سابقه و با اشاره به اطلاعات و اسنادی که منبع‌شان نامعلوم است ادعا کرده تهران احتمالا به‌صورت مخفیانه‌ای در حال ساخت تسلیحات هسته‌ای است.,او مدعی است که ایران به صورت پنهانی در حال ساخت سلاح های هسته ای است. او در مصاحبه ای مدعی شد که ایران به صورت پنهانی و مخفیانه ای است.
براساس متون تاریخی، نحسی روز 13 فروردین میان ایرانیان و بیرون رفتن مردم از خانه‌ها ریشه در کشتار تاریخی ایرانیان داشته است. یهودیان پس از این قتل‌عام جشن بر پا می‌کنند.,ایرانیان پس از آن جشن می گیرند. یهودیان پس از آن جشن می گیرند. ایرانیان پس از این جشن ایرانیان پس از آن جشن می گیرند.
خبرگزاری تسنیم : براساس قوانین کیفری عراق، هر فردی که یک فرد نابالغ را مورد تجاوز جنسی قرار دهد در صورتی که با قربانی خود ازدواج کند، مجازات خود به خود لغو خواهد شد.,هر کسی که با او ازدواج کند، مجازات آن را لغو خواهد کرد. خبرگزاری تسنیم : بر اساس این قانون، هر کسی که با او ازدواج کند، مجازات آن را لغو خواهد کرد.
یک مرکز حقوق بشری فلسطینی از دستگیری 330 تن از جمله 90 کودک در ماه گذشته در مناطق مختلف فلسطین خبر داد.,120 کودک در مناطق مختلف فلسطین بازداشت شدند.
دکتر احمد توکلی نماینده مردم تهران در مجلس شورای اسلامی طی نامه‌ای به رییس و اعضای هی ت‌رییسه مجلس شورای اسلامی درباره نحوه رسیدگی به لایحه بودجه سال 92 تذکراتی داد.,رئیس مجلس شورای اسلامی در نامه ای به رئیس مجلس شورای اسلامی، خطاب به رییس مجلس شورای اسلامی، خطاب به رییس مجلس شورای اسلامی، خطاب به رییس مجلس شورای اسلامی، خطاب به رئیس مجلس شورای اسلامی، خطاب به رییس مجلس شورای اسلامی دکتر احمد توکلی دکتر احمد توکلی
خبرگزاری تسنیم : 13 دانش‌آموز مسلمان میانمار طی آتش‌سوزی یک مدرسه مذهبی که به گفته مقامات ناشی از ایراد سیستم برق‌رسانی بود، بر اثر خفگی و سوختگی جان خود را از دست دادند.,11 دانش آموز مسلمان میانماری در آتش سوخت.
رییس کمیسیون امنیت ملی و سیاست خارجی مجلس شورای اسلامی گفت: نشست آلماآتی 2 محکی برای میزان صداقت آمریکایی‌هاست.,این نشست 20 دقیقه ای است.
خبرگزاری تسنیم : مقامات ترکیه از سفر وزیر خارجه آمریکا به آنکار برای گفت‌وگو در خصوص بحران سوریه، طی هفته جاری خبر دادند.,وزیر خارجه آمریکا از سفر وزیر امور خارجه آمریکا به آنکارا خبر داد.
سومین دوره بازی‌های کشورهای اسلامی که قرار بود در خرداد ماه سال 92 در اندونزی برگزار شود، به تعویق افتاد.,این دوره از بازی های المپیک ریو به پایان رسید.
خبرگزاری تسنیم : فدراسیون والیبال ایران تا 11 اردیبهشت ماه فرصت دارد اسامی 22 بازیکن مد نظر ولاسکو برای حضور در لیگ جهانی را اعلام کند.,تا 10 اردیبهشت ماه فرصت دارند اسامی بازیکنان را اعلام کنند.
خبرگزاری تسنیم : منابع پزشکی آفریقای جنوبی از بهبود وضعیت سلامتی رییس جمهور پیشین این کشور خبر می‌دهند.,رئیس جمهور پیشین این کشور از بهبود وضعیت سلامتی خبر دادند.
خبرگزاری تسنیم : عضو شورای هماهنگی اصلاحات اجماع اصلاح‌طلبان در انتخابات ریاست‌جمهوری را امری بسیار مهم دانست که باید حتما صورت پذیرد اما اجماع بر روی عارف را کار بسیار سختی ارزیابی کرد.,اصلاح طلبان و اصلاح طلبان را بسیار سخت ارزیابی کرد.
جانشین رییس پلیس راهور تهران با اعلام اتمام اعتبار آرمهای طرح ترافیک سال 91 گفت: از روز شنبه تنها آرمهای طرح ترافیک سال 92 اعتبار دارند.,در روز شنبه فقط آرمهای طرح ترافیک اعلام شد.
خبرگزاری تسنیم : سایت باشگاه بیرامار در گزارشی با اشاره به سفر نماینده باشگاه پرسپولیس به پرتغال، سرخپوشان را پرطرفدارترین تیم ایران خواند.,در صفحه شخصی خود نوشت: ... خبرگزاری تسنیم: ..........................................
"کیم جونگ اون" رهبر کره‌شمالی طی اظهاراتی اعلام کرد، سلاح هسته‌ای کشورش یک قدرت بازدارندگی و ستون استقلال و شکوفایی آن است.,کیم جونگ اون رئیس جمهور کره شمالی طی سخنانی اعلام کرد: سلاح هسته ای کره شمالی یک قدرت بازدارندگی است.
خبرگزاری تسنیم : در روز طبیعت شاهد ترافیک سنگین در محور کرج_چالوس هستیم.,در روز طبیعت شاهد بارش باران شدید هستیم.
خبرگزاری تسنیم : سرمربی پیشین پرسپولیس گفت: تا پایان ماه آوریل برای دریافت مطالبتم صبر می‌کنم و پرونده‌ام را به کمیته انضباطی فیفا ارجاع نخواهم داد.,تا پایان ماه آوریل به کمیته انضباطی شکایت خواهم کرد.
خبرگزاری تسنیم : تیم فوتبال پرسپولیس پیش از بازی با داماش دو جلسه در چمن مصنوعی تمرین خواهد کرد.,تیم فوتبال پرسپولیس در زمین چمن مصنوعی تمرین می کند.
خبرگزاری تسنیم : موضوع حایز اهمیت در انتخابات آینده ریاست جمهوری این خواهد بود که اساسا چه گفتمان‌هایی در آستانه انتخابات شکل خواهد گرفت و آرایش احزاب و جناح‌های سیاسی به چه نحوی خواهد بود.,در انتخابات ریاست جمهوری چه خواهد شد؟
خبرگزاری تسنیم : یک سایت خبری از مهمترین دلایل انتقال بسکتبالیست ایرانی شاغل در لیگ آمریکا پرده برداشت.,... یک روزنامه آمریکایی در صفحه شخصی خود نوشت: ..........................................
وزیر اطلاعات به نقش فتنه‌انگیزانه این گروهک در کشور عراق و منطقه اشاره کرد و افزود: باید تکلیف این گروهک تروریستی هرچه زودتر روشن شود.,باید تکلیف این گروه تروریستی مشخص شود.
چین نیروهای خود را در مرزهای شبه‌جزیره کره در واکنش به تنش فزاینده ناشی از تهدید‌های کره‌شمالی و اعزام تجهیزات استراتژیک آمریکا به منطقه به‌حالت آماده‌باش کامل درآورد.,چین نیروهای خود را برای مقابله با تهدید های کره شمالی اعزام کرد.
خبرگزاری تسنیم : براساس اعلام سازمان ثبت واحوال کشور تعداد متولدین سال 1392 تا پایان روز 12 فروردین 48 هزار و 37 نفر بوده است.,طبق اعلام سازمان ثبت احوال کشور تعداد متولدین فروردین ماه 1393، 36 هزار و 30 نفر بوده است. طبق اعلام سازمان ثبت احوال کشور براساس اعلام سازمان ثبت احوال کشور متولدین متولدین متولدین طبق اعلام سازمان ثبت احوال کشور
ترکیه پس از وقفه‌ای در ماه ژانویه، تقریبا 120 میلیون دلار در ماه فوریه طلا به ایران صادر کرده است.,ترکیه پس از 10 سال وقفه، 100 میلیون دلار طلا به ایران صادر کرد.
خبرگزاری تسنیم : رییس سازمان امداد و نجات جمعیت هلال‌احمر با اشاره به پر حادثه‌ترین جاده کشور که مربوط به جاده اصفهان در ایام نوروز است از نجات بیش از 4700 مسافر نوروزی از مرگ خبر داد.,2000 نفر در این حادثه جان خود را از دست دادند.
خبرگزاری تسنیم : استقلال برای حفظ صدرنشینی در گروه D لیگ قهرمانان آسیا به مصاف الهلال عربستان می‌رود.,استقلال برای حفظ لیگ قهرمانان آسیا بازی می کند.
خبرگزاری تسنیم : مهاجم تیم ملی فرانسه و ریال مادرید در اقدامی خیرانه مبلغ 3 میلیون یورو برای ساخت مسجدی در فرانسه اهدا کرد.,مهاجم تیم ملی فرانسه در اقدامی خیرخواهانه موفق به ساخت مسجدی شد.
خبرگزاری تسنیم : برخی کتابخانه‌ها همزمان با آغاز فصل تعطیلات نوروز، فعالیت خود را ادامه دادند و به خدمات‌رسانی به کتابخوانان پرداختند که در این راستا 200 کتابخانه عمومی در سراسر کشور در طی این ایام فعال بودند.,کتابخانه های عمومی در سراسر کشور فعال هستند.
خبرگزاری تسنیم : گروه‌های اسلامی در هلند از اغفال شماری از جوانان این کشور از سوی تندروها با هدف پیوستن به صف گروه‌های تروریستی مسلح در سوریه، ابراز نگرانی کردند.,اغفال جمعی از جوانان این کشور را تکذیب کردند.
خبرگزاری تسنیم : مدیرعامل و اعضای هیات مدیره و تیم تراکتورسازی با سفیر ایران در عربستان دیدار کردند.,مدیرعامل و اعضای هیئت مدیره تراکتورسازی با سفیر ایران دیدار کردند.
سومین همایش "مدینه‌شناسی" با عنوان "ضیافت معرفت" با حضور نماینده بعثه مقام معظم رهبری در مدینه منوره برگزار شد.,"مداح" با موضوع "مداح" با موضوع "مداح" برگزار شد.
واحد اطلاعات اکونومیست در تازه‌ترین گزارش خود اعلام کرد که از سال آینده رشد اقتصادی ایران روند صعودی به خود خواهد گرفت.,این گزارش نشان می دهد که رشد اقتصادی ایران روند نزولی خواهد داشت.
چین امروز (چهارشنبه) ت کید کرد: معاهده بین‌المللی تجارت اسلحه که از سوی مجمع عمومی سازمان ملل به تصویب رسیده است، فاقد اجماع کلی بین اعضای سازمان ملل است.,ت ت ت ت ت ت ت ت ت ت ت ت ت ت ت ت ت ت ت سازمان ملل متحد به تصویب رسیده است.
خبرگزاری تسنیم : بوستان 10 هکتاری نوروز ، با حضور محمدباقر قالیباف شهردار تهران افتتاح شد.,شهردار تهران از این بوستان بازدید کرد.
رهبران حماس در تظاهراتی که به‌مناسبت شهادت یکی از زندانیان فلسطینی در بند رژیم صهیونیستی برگزار شده بود آغاز انتفاضه سوم و حمایت از زندانیان فلسطینی را خواستار شدند.,در این تظاهرات که به مناسبت شهادت یک زندانی فلسطینی برگزار شده بود، از زندانیان فلسطینی حمایت کردند.
خبرگزاری تسنیم : در آخرین دیدار از هفته سی‌و‌یکم لیگ برتر انگلیس شب گذشته تیم فولام موفق شد در خانه خود از سد کویینزپارک رنجرز بگذرد.,تیم فولام با نتیجه یک بر صفر به پیروزی رسید.
خبرگزاری تسنیم : رییس مرکز مدیریت حوادث و فوریت‌های پزشکی کشور از استقرار آمبولانس‌های اورژانس در تفرجگاه‌ها به مناسبت روز 13 فروردین خبر داد.,امروز 13 فروردین ماه به بهره برداری رسید.
خبرگزاری تسنیم : تمیز کردن لپ تاپ‌ها بدون رعایت برخی نکات ممکن است باعث خراب شدن آنها شود.,پاک کردن لپ تاپ ها با رعایت برخی نکات باعث خرابی آنها می شود.
خبرگزاری تسنیم : رییس ستاد تسهیلات سفر کشور از رشد 42 درصدی سفر از 24 اسفند تا روز شنبه خبر داد و گفت: تاکنون 61 میلیون اقامت مسافرتی شبانه به ثبت رسیده است.,رئیس ستاد تسهیلات سفر کشور گفت: 24 میلیون مسافر در کشور وجود دارد.
خبرگزاری تسنیم : مدیرکل تعاون وپشتیبانی وزارت آموزش و پرورش از پذیرش 12 میلیون و 131 هزار و 270 نفر روز مسافر فرهنگی تا بعدازظهردیروزدر ستادهای اسکان نوروزی فرهنگیان سراسر کشور خبرداد.,10 میلیون و 1000 هزار نفر در ایام نوروز خبر داد.
یک گروه حقوق بشری مستقر در لندن و نزدیک به مخالفان دولت سوریه می‌گوید ماه مارس با بیش از شش هزار کشته مرگبارترین ماه از زمان شروع درگیری‌ها در این کشور است.,سال گذشته با بیش از 10 هزار کشته روبرو شده است.
خبرگزاری تسنیم : دادگاهی در مالزی دو خواهر ایرانی را به جرم قاچاق مواد مخدر به اعدام محکوم کرد.,دادگاهی در مالزی به اتهام قاچاق مواد مخدر محاکمه شد.
خبرگزاری تسنیم : برخورد شدید پژو و پراید در جاده فسا شیراز باعث کشته شدن پنج نفرشد.,یک دستگاه خودروی پژو پارس در جاده فسا فارس واژگون شد خبرگزاری تسنیم : یک دستگاه خودروی پژو پارس یک دستگاه خودروی پژو پارس یک دستگاه خودروی پژو پارس یک دستگاه خودروی پژو پارس یک دستگاه خودروی پژو پارس گزارش تسنیم گزارش تسنیم
خبرگزاری تسنیم :کارشناس آموزش اورژانس کشور با اشاره به پرهیز از شستشوی دست، صورت و یا ظروف با آب رودخانه‌ها از مراقبت بیشتر از کودکان و سالمندان برای جلوگیری از مسمومیت‌های روز 13 فروردین خبر داد.,... خبرگزاری تسنیم :به گزارش خبرگزاری تسنیم ، رئیس اورژانس کشور از مراقبت بیشتر از سالمندان و سالمندان خبر داد.... خبرگزاری تسنیم : ... خبرگزاری تسنیم : رئیس اورژانس کشور
خبرگزاری تسنیم : یک منبع امنیتی عراق فاش کرد چهارده تروریست که دستگیر شده‌اند به اجرای حملات خونین و دریافت پول از یکی از کشورهای عرب خلیج فارس از طریق یک شخصیت عشیره‌ای عراقی اعتراف کرده‌اند .,یک منبع امنیتی در عراق فاش کرد که چهار نفر بازداشت شدند. خبرگزاری تسنیم: یک منبع امنیتی اعلام کرد سه نفر دستگیر شدند. منبع: خبرگزاری تسنیم: یک منبع امنیتی مدعی شد یک نفر دیگر یک نفر یک نفر دیگر یک نفر دیگر یک نفر دیگر یک نفر دیگر
ثبت‌نام انتخابات میان‌دوره‌ای مجلس خبرگان رهبری از فردا (پنج‌شنبه 15 فروردین) آغاز و تا روز چهارشنبه 21 فروردین ادامه دارد.,روز چهارشنبه 15 فروردین آغاز می شود.
خبرگزاری تسنیم : سرپرست تیم فوتبال سپاهان از صحبت درباره بازی شب گذشته این تیم برابر الاهلی خودداری کرد.,تیم فوتبال سپاهان از حضور در بازی شب گذشته خودداری کرد.
خبرگزاری تسنیم : کارکنان بخش‌های حمل و نقل دریایی و ریلی یونان در اعتراض به تمهیدات ریاضتی دولت یک اعتصاب 24 ساعته را در سراسر کشور آغاز کرده‌اند.,به گزارش خبرگزاری تسنیم، کارکنان بخش حمل و نقل دریایی یونان در اعتراض به تدابیر ریاضتی دولت اعتراض کردند.
خبرگزاری تسنیم :کارشناس مسیول واحد بیماریهای غیرواگیر معاونت بهداشت دانشگاه علوم پزشکی شهید بهشتی گفت: سالانه فشار خون بالا سبب 5 ، 7 میلیون مرگ یعنی 12 درصد کل مرگ‌ها در جهان می‌شود.,12 درصد از کل مرگ ها ناشی از فشار خون است.
معاون نیروی انسانی ستادکل نیروهای مسلح از برگزاری مراسم بزرگ‌داشت شهادت امیر صیاد شیرازی و جمعی از فرماندهان نیروهای مسلح خبر داد.,مراسم بزرگداشت امیر صیاد شیرازی برگزار شد.
شهروندان اسپانیایی از دیروز بعدازظهر تا امروز صبح به‌نشانه اعتراض به نرخ بالای بی‌خانمان‌های این کشور برابر مقرهای دولتی تجمع کردند.,در اعتراض به نرخ بالای بیکاری در این کشور تجمع کردند.
فرانسه در چرخشی قابل‌توجه نسبت به سیاست قبلی خود در خصوص تسلیح شورشیان سوری می‌گوید: پاریس هنوز هیچ‌گونه تصمیمی در رابطه با لغو تحریم‌های تسلیحاتی سوریه نگرفته است.,فرانسه در رابطه با سیاست جدید خود در قبال شورشیان سوری اظهار می دارد: فرانسه در رابطه با سیاست قبلی خود در قبال شورشیان سوری تصمیمی نگرفته است.
خبرگزاری تسنیم : گام‌های بهار در کناره‌جاده‌های کردستان چشم هر بیننده‌ای را مسحور خود می‌کند.,در کنار جاده های کردستان، قدم های بهار را به نظاره نشسته است.
آیت‌الله مکارم شیرازی از مراجع عظام تقلید با اشاره به رفتارهای غیراسلامی حکام سعودی با شیعیان و دستگیری علما و بزرگان شیعه این کشور، نسبت به عواقب این‌گونه رفتارها به حکام عربستان هشدار داد.,رهبر معظم انقلاب اسلامی با اشاره به رفتار غیر اسلامی حکام سعودی، نسبت به این رفتارها هشدار داد.
مقامات حماس از انتخاب مجدد خالد مشعل به‌عنوان رییس دفتر سیاسی این جنبش مقاومت اسلامی فلسطین برای مدت چهار سال دیگر خبر دادند.,خالد مشعل، رئیس دفتر سیاسی جنبش مقاومت اسلامی فلسطین، منصوب شد. خالد مشعل خالد مشعل خالد مشعل خالد مشعل خالد مشعل خالد مشعل خالد مشعل خالد مشعل خالد مشعل او خالد مشعل
خبرگزاری تسنیم : رهبر حزب اسلام‌گرای "النهضه" تونس مجازات اعدام را قانونی طبیعی خواند و خواستار اجرای آن در کشورش شد.,رئیس جمهور تونس مجازات اعدام را محکوم کرد.
حزب "جمهوری‌خلق ترکیه"، بزرگ‌ترین مخالف دولت این کشور اعلام کرد، سازمان اطلاعات مرکزی آمریکا (سیا) پارلمان این کشور را شنود می‌کند.,حزب اتحاد دموکراتیک خلق ترکیه اعلام کرد، حزب اتحاد دموکراتیک خلق ترکیه را می شنود.
موزه حیات وحش در دارآباد تهران مجموعه‌ای از حیوانات نادر در ایران را به نمایش گذاشته است.,موزه حیات وحش دارآباد تهران موزه حیات وحش دارآباد تهران موزه حیات وحش دارآباد تهران موزه حیات وحش دارآباد تهران موزه حیات وحش دارآباد تهران موزه حیات وحش دارآباد تهران موزه حیات وحش موزه حیات وحش موزه موزه حیات موزه حیات
خبرگزاری تسنیم : دبیر جدید فدراسیون کشتی گفت: عارف ربطی زحمات زیادی برای کشتی کشیده و من معتقدم حرمت و احترام او باید حفظ شود.,باید احترام او حفظ شود.
خبرگزاری تسنیم : بزرگترین بستنی دنیا در مجموعه ورزشی تفریحی توچال رونمایی شد.,به گزارش خبرگزاری تسنیم ، بزرگترین بستنی دنیا که در مجموعه ورزشی توچال رونمایی شد، رونمایی شد.
مدیر بخش مخطوطات و نسخ خطی کتابخانه آستان قدس رضوی از اتمام فهرست‌نویسی مجموعه چاپ‌سنگی اهدایی از سوی مقام معظم رهبری به این کتابخانه و رونمایی آن در نمایشگاه کتاب تهران خبر داد.,مجموعه چاپ سنگی آستان قدس رضوی رونمایی شد.
خبرگزاری تسنیم : تفاوت نگاه اسلام و غرب در نگاه‌های اخلاقی و فرهنگی نظام اقتصادی اسلام است. اسلام با مطرح کردن مسایل اخلاقی از بی‌حدوحصر بودن سرمایه جلوگیری می‌کند.,اسلام با نگاه های اخلاقی و اخلاقی مواجه است.............................. اسلام اسلام اسلام با اسلام با اسلام با
وزارت دفاع آمریکا از اعزام یک ناوشکن مجهز به سامانه راداری نیروی دریایی خود به سواحل شبه‌جزیره کره برای تحت‌نظر گرفتن اقدامات نظامی کره‌شمالی خبر داد.,فرمانده نیروی دریایی آمریکا از اعزام یک فروند ناوشکن به مرز شبه جزیره کره خبر داد.
علی‌رغم بحران اقتصادی در اروپا، حقوق ملکه انگلیس با افزایش 5 میلیون پوندی نسبت به سال گذشته مالی به 36 میلیون پوند خواهد رسید.,1.5 میلیون پوند در سال 2017 پرداخت خواهد شد.
خبرگزاری تسنیم : فرمانده انتظامی استان اصفهان از کشف و دستگیری متهمان اصلی یک شرکت سیار که با روش ارایه تسهیلات وام به مشتریان خود از آنان مبلغ سه میلیارد تومان کلاهبرداری کرده بود خبر داد.,به گزارش خبرگزاری تسنیم از اصفهان، سردار حسین اشتری در گفتگو با خبرنگار تسنیم در اصفهان خبر داد.
خبرگزاری تسنیم : رییس اورژانس کشور با اشاره به بیش از 157 هزار م موریت‌های اورژانس نوروزی از کاهش فوتی‌های تصادفات در نوروز 92 خبر داد.,رئیس اورژانس کشور از کاهش فوتی ها در نوروز خبر داد.
وزیر خارجه آمریکا در آستانه برگزاری دور جدید مذاکرات ایران و گروه 1 + 5 ، در اظهاراتی ستایش‌آمیز از ملت و تاریخ ایران گفت: می‌توانیم در روزهای آتی به توافقی برسیم.,رئیس جمهور آمریکا در آستانه برگزاری این دور جدید مذاکرات با ایران گفت: ما می توانیم از این فرصت استفاده کنیم.
خبرگزاری تسنیم : مهاجم ساحل عاجی گالاتاسرای معتقد است که بازگشت مورینیو به چلسی می‌تواند این تیم را متحول کند.,مورینیو معتقد است که بازگشت او به چلسی امکان پذیر نیست.
یک هواپیمای باربری روسی حامل هزاران تن کمک‌های بشردوستانه از جمله مواد غذایی و سایر تجهیزات مورد نیاز برای آوارگان سوری امروز وارد لبنان شد.,یک هواپیمای باربری حامل هزاران نفر کمک های بشردوستانه برای آوارگان سوری را به سوریه فرستاد.
فرمانده فنی و لجستیک ستاد مشترک ارتش رژیم صهیونیستی پیش‌بینی کرد که در صورت جنگ علیه حزب‌الله لبنان، مقاومت، روزانه با 1200 موشک اسراییل را به‌لرزه در‌می‌آورد.,ارتش رژیم صهیونیستی با 1000 موشک، 1000 موشک را به لرزه در خواهد آورد.
خبرگزاری تسنیم :حاجی بابایی ارتقای جایگاه معلم و مهندسی نیروی انسانی را حرف اول و آخر وزارت آموزش و پرورش قلمداد کرد.,معاون آموزش و پرورش وزیر آموزش و پرورش گفت: آموزش و پرورش جایگاه معلم را در آموزش و پرورش دنبال می کند.
خبرگزاری تسنیم : سومین دوره رقابت‌های وزنه برداری قهرمانی نوجوانان جهان روزهای 19 تا 24 فروردین ماه سال جاری در تاشکند ازبکستان برگزار می‌شود.,این دوره از مسابقات وزنه برداری قهرمانی نوجوانان آسیا 2016 برگزار خواهد شد.
محمود احمدی‌نژاد در جریان سفر به استان خراسان رضوی سد مخزنی ارداک را که در شمال‌غرب مشهد واقع است برای ت مین آب کشاورزی افتتاح و مورد بهره‌برداری قرار داد.,در جریان سفر به مشهد مقدس سد مخزنی را افتتاح کرد.
از زمان ورود نظامیان ناتو به افغانستان به‌بهانه مبارزه با تروریسم از سال 2001 تاکنون میزان تولید هرویین 40 برابر افزایش یافته است.,در سال 2010 میلادی تولید هروین 30 برابر شده است.
خبرگزاری تسنیم : رییس سازمان صدا و سیما در پی درگذشت عسل بدیعی پیام تسلیتی صادر کرد.,رئیس سازمان صدا و سیما با تسلیت درگذشت عسل بدیعی تسلیت گفت.
رهبر کاتالان دقایقی پیش ضمن اشاره به شرایط بحرانی اقتصاد این منطقه، بار دیگر بر لزوم استقلال منطقه تحت رهبری خود از اسپانیا ت کید کرد.,او با اشاره به شرایط بحرانی اقتصادی این منطقه ت ت ت ت ت ت ت ت ت ت ت ت ت ت ت ت ت ت ت ت ترامپ ترامپ
خبرگزاری تسنیم : در نخستین هفته لیگ برتر سوید بازیکن آفریقایی مالمو یکی از زیباترین گل‌های هفته را وارد دروازه هالمستاد کرد.,تیم فوتبال سوید با گل های فوق العاده ای روبرو بود.
معاون وزیر خارجه روسیه از گروه 1 + 5 خواست تا حق ایران را در دست‌یابی به برنامه هسته‌ای صلح‌آمیز بدون هیچ پیش‌شرطی به‌رسمیت بشناسد.,ایران حق دارد حق ایران را به رسمیت شناخته و آن را به رسمیت بشنود.
خبرگزاری تسنیم : تعطیلات نوروزی که به پایان می‌رسد، جلوه‌گری‌های سبزه‌های دیدنی سفره‌های هفت‌سین عید نوروز هم پایان می‌یابد.,جشن نوروز که آغاز می شود، آغاز می شود.
خبرگزاری تسنیم : مربی بارسلونا پس از توقف این تیم برابر پاری‌سن‌ژرمن در مرحله یک‌چهارم نهایی لیگ قهرمانان اروپا گفت که نتیجه به‌دست آمده در این بازی دلخواه آنها نبوده است.,بارسلونا پس از شکست این تیم مقابل رئال مادرید گفت که نتیجه ای به دست نیاورده است.
خبرگزاری تسنیم : ارتش اسراییل اعلام کرد پس از شلیک آتش از سوی مناطق مرزی سوریه در مناطق اشغالی بلندی‌های جولان، یک فروند تانک رژیم صهیونیستی به سوی مناطق مرزی سوریه آتش گشوده است.,آتش نشانان در مناطق مرزی جولان اعلام کرد یک تانک یک تانک یک تانک رژیم صهیونیستی در ارتفاعات جولان آتش گشود. به گزارش خبرنگار ورزشی خبرگزاری تسنیم ، به دنبال آتش نشانان نیروهای ارتش اسراییل اعلام کرد نیروهای ارتش
خبرگزاری تسنیم : در درگیری نظامیان صهیونیست با فلسطینیان معترض به شهادت ابوحمدیه در زندان، 12 نفر مجروح و 9 تن دیگر بازداشت شدند.,12 نفر کشته و 10 تن دیگر زخمی شدند.
رییس پلیس راهور با ارایه آماری از علل بروز تصادفات جاده‌ای از افزایش بار ترافیکی جاده‌های منتهی به تهران و کلان‌شهرها خبر داد.,پلیس راهور از کاهش بار ترافیکی ناشی از تصادفات جاده ای خبر داد.
خبرگزاری تسنیم : فدراسیون والیبال روسیه، "آندری وورونکوف"، سرمربی تیم لکومتیو این کشور را به عنوان سرمربی جدید تیم ملی مردان روسیه معرفی کرد.,سرمربی تیم ملی والیبال این کشور را معرفی کرد.
خبرگزاری تسنیم : دو اندیشکده آمریکایی تاکید کردند که با توجه به دانش و تخصص بومی هسته‌ای ایران، تنها راه حلی که می‌تواند تضمین کند برنامه هسته‌ای ایران کاملا صلح‌آمیز می‌ماند، یافتن راهی دیپلماتیک است.,اندیشکده آمریکایی در بیانیه ای اعلام کردند که هسته ای ایران صلح آمیز است.
خبرگزاری تسنیم : دولت میانمار تحقیقات درباره آتش سوزی در یک مدرسه مسلمانان که منجر به مرگ 13 دانش آموز شد، آغاز کرد.,یک مدرسه مسلمانان را آتش زد. خبرگزاری تسنیم : وزیر میانمار در بیانیه ای اعلام کرد که در این حادثه کشته شد. خبرگزاری تسنیم : وزارت میانمار در بیانیه ای اعلام کرد که یک مدرسه مسلمانان را آتش زد.
خبرگزاری تسنیم : رییس جمهور برای افتتاح یک پروژه کشاورزی به مشهد سفر کرد.,رئیس جمهور برای افتتاح یک طرح کشاورزی به مشهد سفر کرده است.
یک روزنامه آمریکایی امروز در گزارشی از افزایش و تشدید آموزش‌های شورشیان مسلح مخالف دولت سوریه توسط آمریکا و اردن خبر داد.,یک روزنامه آمریکایی امروز از افزایش آموزش ها در سوریه خبر داد.
خبرگزاری تسنیم : دبیر کل بین المجالس جمهوری اسلامی در مجمع بین‌المجالس جهانی گفت: حفظ و تقویت زرادخانه‌های اتمی توسط دولت‌های برخوردار از این سلاح‌ها جدی‌ترین تهدید را متوجه صلح و امنیت جهانی نموده است.,رئیس جمهوری اسلامی ایران در مجمع عمومی سازمان ملل متحد گفت: حفظ سلاح های هسته ای بزرگترین تهدید برای صلح و امنیت است.
خبرگزاری تسنیم : محمود عباس رییس تشکیلات خودگردان فلسطین با جان کری وزیر خارجه آمریکا دیدار می‌کند.,رئیس تشکیلات خودگردان فلسطین در دیدار با جان کری وزیر امور خارجه آمریکا دیدار کرد.
خبرگزاری تسنیم : دبیر کل سازمان ملل متحد طی پیامی 1392 ضمن اعلام تعهد سازمان ملل متحد به آگاهی درباره مین و اقدام علیه آن در سراسر جهان خواستار جهانی عاری از تهدید مین‌ها و بقایای مواد منفجره از جنگ شد.,سازمان ملل متحد در بیانیه ای اعلام کرد که مین ها را نابود می کند.
خبرگزاری تسنیم : احتمال حضور علی کریمی در ترکیب اصلی تیم فوتبال پرسپولیس مقابل داماش زیاد است.,علی کریمی در ترکیب تیم فوتبال پرسپولیس حضور دارد.
خبرگزاری تسنیم : رییس جمهور موقت ونزویلا و نامزد انتخابات ریاست جمهوری این کشور از نظامیان این کشور خواست تا برای مقابله با توطیه‌های اپوزیسیون آمادگی کامل را داشته باشند.,رئیس جمهور موقت ولزومیر رئیس جمهور موقت ولزومیر رئیس جمهور موقت رییس جمهور موقت ولزومیر رئیس جمهور موقت و رئیس جمهور موقت رئیس جمهور رئیس جمهور
خبرگزاری تسنیم : سرمربی تیم فوتبال زیر 17 سال ایران از حضور تیم آمریکا در تورنمنت امارات خبر داد و ابراز امیدواری کرد شرایط بازی با این تیم فراهم شود.,تیم ملی فوتبال زیر 16 سال ایران از حضور در این تورنمنت خبر داد.
در حمله افراد مسلح به ساختمان دادگاهی در غرب افغانستان دست‌کم 10 تن کشته و ده‌ها تن دیگر زخمی شدند.,10 نفر زخمی شدند.
خبرگزاری تسنیم : "گیسو و چراغ جادو" سومین رمان از مجموعه "چراغ جادو"‌اثر ابراهیم حسین بیگی برای ارایه در نمایشگاه کتاب تهران از سوی کانون پرورش فکری کودک و نوجوان منتشر می‌شود.,کتاب "چراغ..." به گزارش خبرگزاری تسنیم، کتاب "چراغ...
خبرگزاری تسنیم : مدیر مرکز مدیریت راه‌های کشور تازه‌ترین اطلاعات درباره راه‌ها و جاده‌های کشور را ارایه داد.,معاون وزیر راه و شهرسازی در تازه ترین گزارش خود از راه های کشور خبر داد.
مسیول سیاست خارجی اتحادیه اروپا اطمینان داده است که در سال جاری روابط سرد ترکیه با اتحادیه اروپا مرتفع و آنکارا به این اتحادیه نزدیک خواهد شد.,ترکیه در سال ۲۰۱۶ به اتحادیه اروپا ملحق خواهد شد.
خبرگزاری تسنیم : برخی نیز معتقدند که در این روزها داشتن سفرهای خارجی به یک پرستیژ اجتماعی بدل شده است و افراد جامعه، حتی اگر علاقه‌ای هم به این نوع سفرها نداشته باشند، مبالغ سنگینی را در این زمینه صرف می‌کنند.,برخی معتقدند که سفرهای خارجی به یک عادت تبدیل شده است. در این میان برخی معتقدند که سفرهای خارجی به یک عادت تبدیل شده است.
خبرگزاری تسنیم : مدیرکل پیش‌بینی سازمان هواشناسی از ورود موج جدید سرما به کشور خبر داد و گفت: این سامانه فردا از نوار غربی وارد کشور می‌شود و سبب بارش باران و کاهش 8 درجه‌ای دما خواهد شد.,این سامانه فردا وارد کشور می شود.
خبرگزاری تسنیم : آیت‌الله نوری همدانی از مراجع عظام تقلید نامگذاری سال 92 را نشانه‌ای از درایت رهبری دانست و تاکید کرد که مردم با حضور پرشور خود در انتخابات حماسه سیاسی را جلوه‌گر می‌کنند.,رهبر معظم انقلاب اسلامی در نامه ای سرگشاده به رهبر انقلاب مبنی بر حضور پرشور مردم در انتخابات اظهار داشت: مردم با حضور پرشور در انتخابات پیروز خواهند شد.
یک پژوهشگر هواشناسی از شروع موج جدید بارش طی روزهای آخر هفته و ابتدای هفته آینده در سراسر کشور خبر داد.,بارش در روزهای آخر هفته آغاز می شود.
نشست خبری علی‌اکبر ولایتی عصر امروز در مشهد مقدس برگزار شد.,علی اکبر ولایتی ظهر امروز در مشهد برگزار شد.
خبرگزاری تسنیم : مسابقات کشتی باچوخه در روستای شیرکوه شیروان از توابع استان خراسان شمالی برگزار شد.,مسابقات کشتی باچاخه در روستای باچاخه برگزار شد.
ترکیب تیم فوتبال استقلال برای بازی مقابل الهلال عربستان مشخص شد.,تیم فوتبال استقلال برای دیدار مقابل الهلال عربستان تعیین شد.
خبرگزاری تسنیم : یک روزنامه آلمانی فاش ساخت که گروهی از زندانیان گوانتانامو در اعتراض به شرایط بد و توهین به مقدسات اعتصاب غذای طولانی را آغاز کرده‌اند.,در پی اعتصاب غذای طولانی، اعتصاب غذای طولانی را شروع کرده اند.
رییس‌جمهور گفت: باید برنامه‌های ویژه‌ای برای ت مین آب شهرهای زیارتی از جمله مشهد طراحی شود.,باید برنامه های ویژه برای ت ...
سخنگوی رسمی حزب آزادی و عدالت برکناری "اسامه العبد" رییس دانشگاه الازهر را نشانه‌ای از حرکت مصر انقلابی در مسیر درست دانست.,"ابوالقاضی" نماینده حزب آزادی و عدالت در الازهر اعلام کرد. او همچنین گفت: "ابوالقاضی" نماینده حزب آزادی و عدالت در الازهر است."
گزارش‌های اطلاعاتی روی میز تصمیم‌سازان در واشنگتن نسبت به وقوع کودتاهای داخلی خونین در عربستان سعودی هشدار داده‌اند.,گزارش هایی روی میز گزارش ها قرار گرفته است.
حجت‌الاسلام حسین جلالی گفت: اعضای شورای مرکزی جبهه پایداری مانیفست دولت آینده را که حاصل 3 ماه بررسی بود، خدمت آیت‌الله مصباح ارایه کردند.,جلسه شورای مرکزی جبهه پایداری برگزار شد.
سخنگوی ریاست‌جمهوری مصر با رد ادعای برخی رسانه‌ها درباره وجود اختلافات بین نیروهای مسلح این کشور با جنبش حماس گفت: اختلافی میان حماس و ارتش مصر وجود ندارد.,رد این ادعا را رد کرد. سخنگوی ریاست جمهوری مصر در واکنش به ادعای برخی رسانه ها مبنی بر وجود اختلاف بین نیروهای مصر و مصر گفت: اختلافاتی میان نیروهای مصر و مصر وجود دارد.
یک خبرگزاری غربی در آستانه دور جدید مذاکرات ایران و گروه 1 + 5 نوشت که به‌نظر می‌رسد گروه مذکور خواسته‌های خود را نسبت به قبل نرم‌تر کرده است.,به نظر می رسد این گروه به خواسته های خود پایبند باشد.
خبرگزاری تسنیم : نیمه اول دیدار تیم‌های فوتبال استقلال و الهلال عربستان با نتیجه تساوی خاتمه یافت.,تیم های استقلال و الهلال با نتیجه مساوی به تساوی یک - یک رسید.
خبرگزاری تسنیم : تحقیقات کالج کینگ نشان می‌دهد از زمان شروع ناآرامی‌های سوریه در سال 2011 در حدود 600 نفر از 14 کشور اروپایی به این کشور رفته‌و به تروریست‌های سوری پیوسته‌اند.,به گزارش خبرگزاری تسنیم، طبق تحقیقات آکادمی کینگ، 1000 نفر از کشورهای اروپایی به این کشور بازگشته اند.
خبرگزاری تسنیم : معاون فرهنگی مرکز اهدای عضو دانشگاه علوم پزشکی شهید بهشتی از اهدای تمام ارگان‌های حیاتی اعضای بدن مرحومه عسل بدیعی به بیماران نیازمند طی امروز خبر داد.,در این مراسم از اهدا 100 عضو به بیماران نیازمند خبر داد.
خبرگزاری تسنیم : روزنامه آمریکایی "واشنگتن پست" از اقدام آمریکا و اردن در آموزش نیروهای معارض سوری به منظور ایجاد منطقه حایل در نوار مرزی جنوب سوریه پرده برداشت.,این روزنامه آمریکایی مدعی شد که آموزش نیروهای نظامی در مناطق مرزی جنوب سوریه ممنوع است. به گزارش خبرگزاری تسنیم، این روزنامه آمریکایی در گزارشی نوشت آمریکا آمریکا در آموزش نیروهای سوری این روزنامه آمریکایی این روزنامه آمریکایی به نقل از رویترز، این روزنامه آمریکایی این روزنامه آمریکایی
خبرگزاری تسنیم : وزیر بودجه پیشین فرانسه به فرار از مالیات متهم شد.,رئیس جمهور پیشین فرانسه به فرار متهم شد.
خبرگزاری تسنیم : رییس ستاد عمره و عتبات دانشگاهیان گفت: دانشجویان وقتی از سفر عمره مفرده باز می‌گردند می‌توانند متحول شوند و این تحول ابعاد متعددی دارد که یک بعد آن مربوط به مباحث علمی می‌شود.,دانشجویان وقتی از سفر حج بیرون می آیند می توانند متحول شوند.
برخی از کشورهای شرکت‌کننده در نشست منطقه‌ای گروه آسیا اقیانوسیه مجمع بین‌المجالس جهانی خواستار حمایت اتحادیه بین‌المجالس از حل‌وفصل مسالمت‌آمیز بحران در سوریه شدند.,اتحاد جماهیر اتحاد جماهیر اتحاد جماهیر اتحاد جماهیر اتحاد جماهیر اتحاد جماهیر اتحاد جماهیر اتحاد جماهیر اتحاد جماهیر اتحاد جماهیر کشورهای شرکت کننده در این نشست
نماز عبادی سیاسی جمعه این هفته تهران به‌امامت آیت‌الله محمد امامی کاشانی در دانشگاه تهران اقامه می‌شود.,نماز جمعه این هفته تهران اقامه خواهد شد.
خبرگزاری تسنیم : رییس سازمان جوانان جمعیت هلال احمر از ارایه خدمات نوروزی به بیش از 26 میلیون مسافر خبر داد.,26 میلیون نفر از جمعیت هلال احمر را به 26 میلیون نفر رساند.
خبرگزاری تسنیم : سمینار داوران وسط کاندیدای قضاوت در جام جهانی 2014 برزیل 4 تا 10 خرداد 92 در ریودوژانیرو برزیل برگزار خواهد شد و علیرضا فغانی نیز در این سمینار حضور دارد.,فغانی در این سمینار حضور خواهد داشت.
خبرگزاری تسنیم : سرمربی تیم پاری‌سن‌ژرمن عنوان کرد که نتیجه تساوی برابر بارسلونا در مرحله یک‌چهارم نهایی لیگ قهرمانان اروپا رضایت‌بخش نیست.,... به گزارش خبرنگار ورزشی خبرگزاری تسنیم ، لژیونر ... ... ... ... .......
خبرگزاری تسنیم : فرماندار بوشهر از تسهیلات ویژه برای صادرات کالاهای ایرانی، افزایش اشتغال و حمایت از تولیدات فرآورده‌های دریایی در بوشهر در سال 92 خبر داد.,... خبرگزاری تسنیم : ... خبرگزاری تسنیم : معاون استاندار بوشهر از اعطای تسهیلات ویژه برای صادرات محصولات دریایی خبر داد.
خبرگزاری تسنیم : منابع خبری از ورود یک جت جنگنده سوریه به داخل لبنان و شلیک موشک به حومه شهر مرزی عرسال خبر دادند.,یک جت جنگنده به داخل خاک سوریه شلیک کرد.
خبرگزاری تسنیم : رییس کمیته بازرسی و نظارت سازمان لیگ حرفه‌ای فوتبال ایران گفت: رویه درستی نیست که برد را متعلق به خود و باخت را متوجه دیگران بدانیم.,این گونه نیست که باخت را متعلق به دیگران بدانیم.
رییس سازمان امداد و نجات هلال احمر از بروز حوادث مختلف برای 117 هزار مسافر نوروزی و نجات جان بیش از 5 هزار مسافر خبر داد.,100 هزار مسافر نوروزی نجات جان 200 هزار مسافر نوروزی را خواستار شد.
ارتش سوریه با هشدار به تروریست‌های تحت حمایت خارجی‌ها اعلام کرد که هر نوع تلاش برای حمله به پایتخت سوریه "مرگ حتمی" آنها را در پی خواهد داشت.,این اقدام "مرگ تدریجی" آنها را به دنبال خواهد داشت.
خبرگزاری تسنیم : شب گذشته شرکت انیمیشن سازی پیکسار از دنباله‌ی انیمیشن پر طرفدار "در جست و جوی نمو" رونمایی کرد.,انیمیشن "در جست وجو" ساخته ی پیکسار رونمایی کرد.
خبرگزاری تسنیم : بالاخره فیلمنامه لری کازاروسکی و اسکات الکساندر صاحب کارگردان شد.تیم برتون کارگردان مشهور آمریکایی "چشمان بزرگ" را خواهد ساخت.,فیلم چشمان بزرگ ساخته خواهد شد.
خبرگزاری تسنیم : همسر محسن پودنکی گفت: نظر پزشک معالج این است که او فقط یک ماه دیگر زنده خواهد بود.,یک ماه دیگر زنده می ماند.
عضو هییت رییسه مجلس خبرگان رهبری گفت: سخنان مقام معظم رهبری مبنی بر اینکه رییس‌جمهور آینده باید امتیاز روسای جمهور قبلی را داشته باشد، نظر به این نکته دارد که باید حرکت رو به جلو باشد.,نظر ایشان این است که رئیس جمهور آینده باید امتیاز رئیس جمهور آینده را داشته باشد.
فلسطین امروز در اعتراض به شهادت یکی از اسرای دربند رژیم صهیونیستی شاهد اعتراض و اعتصاب سراسری خواهد بود.,فلسطینی ها شاهد اعتصاب سراسری خواهند بود.
خبرگزاری تسنیم : سیدعلی موسوی گرمارودی از ترجمه بیش از دوسوم نهج‌البلاغه خبر داد و گفت:‌در این ترجمه نیز به مانند ترجمه قرآن و صحیفه سجادیه تلاش داشتم تا ویژ‌گی‌های ترجمه ادبی را رعایت کنم.,در این ترجمه بیش از دو سوم نهج البلاغه را رعایت کردم.
یک شهر در ایالت جورجیا در آمریکا قانون جدیدی را به تصویب رسانده است که بر اساس آن سرپرست هر خانوار باید اقدام به خرید سلاح کند.,قانون جدیدی را در این قانون تصویب کرده است.
خبرگزاری تسنیم : دادگاهی در بحرین 16 انقلابی این کشور را به اتهام مشارکت در تظاهرات، حمل کوکتل مولوتف و استفاده از آنها برای ایجاد رعب و وحشت در میان نیروهای امنیتی آل‌خلیفه، محکوم کرد.,16 نفر را به اتهام شرکت در تظاهرات بازداشت کرد.
خبرگزاری تسنیم : تیم ملی والیبال، مهم‌ترین و مهیج‌ترین اردوی تمرینی تاریخ خود را سپری می‌کند، وجه تمایز این اردو با اردوهای قبلی این است که تیم ملی برای اولین بار قرار است در لیگ جهانی والیبال شرکت کند.,این اردو برای اولین بار در تاریخ والیبال ایران برگزار می شود.
خبرگزاری تسنیم : مدیرعامل انتشارات سروش بالا رفتن قیمت کتاب در نتیجه افزایش قیمت کاغذ را موجب از دست رفتن مخاطبان دانست و گفت:‌باید تلاش داشته باشیم تا تعادلی در بازار کتاب با مناسب نگه داشتن قیمت ایجاد کنیم.,با توجه به افزایش قیمت کاغذ اظهار کرد: باید تلاش کنیم تا بازار کتاب را متعادل کنیم.
خبرگزاری تسنیم : خداوند متعال به بندگان خود اجازه داده است که در هنگام ملاقات با یکدیگر نام او را به هم هدیه دهند که با این کار همه‌ی خوبی‌ها و خیرات را نصیب هم می‌گردانند.,خداوند متعال به بندگانش عطا کرده است.
خبرگزاری تسنیم : در فاصله 6 روز تا آغاز مسابقات وزنه برداری قهرمانی نوجوانان جهان در ازبکستان، استارت لیست اولیه این رقابت‌ها با معرفی بیش از 500 وزنه بردار دختر و پسر اعلام شد.,به گزارش خبرنگار ورزشی خبرگزاری تسنیم، در پایان این رقابت ها، 200 وزنه بردار به مصاف حریفان رفتند.
نخست‌وزیر عراق شب گذشته در دیدار با وزیر اطلاعات کشورمان در بغداد از اخراج همه اعضای گروهک تروریستی منافقین از خاک عراق در آینده نزدیک خبر داد.,وزیر اطلاعات عراق در دیدار با نخست وزیر عراق در بغداد از اخراج افراد گروهک تروریستی منافقین خبر داد.
خبرگزاری تسنیم : در حالی که قرار است قسمت دوم انتقام جویان در انگلستان فیلمبرداری خود را آغاز کند، ساخت نسخه جدید تبدیل شوندگان در چین هم آغاز می‌شود.,قسمت سوم انتقام جویان در چین فیلمبرداری خود را آغاز می کند.
خبرگزاری تسنیم : شبه‌نظامیان طالبان با حمله به دفتر والی استان فراه در غرب افغانستان سه نفر از نیروهای پلیس را از پای درآوردند.,نیروهای طالبان با حمله به منزل والی این منطقه را هدف قرار دادند.
خبرگزاری تسنیم : اصلاح طلبان با زیر پاگذاشتن کلیه مطالبات، هیچ راهی جز گفت و گو و سازش با هسته اصلی قدرت و بازی در زمین حاکمیت ترسیم نمی‌کنند. این یاس آور است .,هر چه می خواهند می توانند انجام دهند. خبرگزاری تسنیم : اصلاح طلبان اصلاح طلبان را زیر پا می نهند. اصلاح طلبان اصلاح طلبان اصلاح طلبان اصلاح طلبان اصلاح طلبان اصلاح طلبان اصلاح طلبان اصلاح طلبان اصلاح طلبان اصلاح طلبان اصلاح طلبان را زیر پا می نهن
خبرگزاری تسنیم : بارسلونا شب گذشته در دور رفت از مرحله یک‌چهارم نهایی لیگ قهرمانان اروپا در خانه پاری‌سن‌ژرمن متوقف شد.,بارسلونا شب گذشته در ورزشگاه آزادی به مصاف بارسلونا رفت.
خبرگزاری تسنیم : دشمنان تاکنون کمترین موفقیتی در به تسلیم کشیدن نظام جمهوری اسلامی نداشته‌اند. هزاران سند وجود دارد که شرکت دهها میلیونی مردم ایران در راهپیمایی 22 بهمن یکی از این اسناد است.,مردم ایران را به تسلیم شدن در برابر نظام جمهوری اسلامی متهم می کنند.
سخنگوی حزب اعتدال و توسعه گفت: انتخابات در ایران همواره با رعایت استانداردهای بین‌المللی برگزار می‌شود لذا هیچ‌گاه نمی‌توان انتظار داشت مردم در این عرصه حضور کمرنگی داشته باشند.,انتخابات در ایران همیشه در ایران برگزار می شود.
خبرنگار سابق شبکه سی‌ان‌ان آمریکا تصریح کرد این رسانه خبری ضمن جعل و تحریف اخبار مربوط به ایران و سوریه، وظیفه جوسازی علیه این 2 کشور را نیز به‌عهده گرفته است.,این رسانه خبری ضمن رد اخبار مربوط به سوریه و سوریه این رسانه خبری ضمن تکذیب اخبار مربوط به سوریه این رسانه خبری ضمن تکذیب اخبار مربوط به سوریه این رسانه خبری ضمن تکذیب اخبار مربوط به سوریه این رسانه خبری این رسانه خبری این رسانه این رسانه این رسانه خبری ضمن تکذیب اخبار مربوط به سوریه
وزیر خارجه آمریکا در نشستی خبری ضمن اشاره به اینکه کره‌جنوبی یکی از بهترین متحدان آمریکا به‌شمار می‌رود، اعلام کرد از کره‌جنوبی در برابر تهدیدات کره‌شمالی دفاع خواهد کرد.,کره شمالی یکی از قدرتمندترین متحدان آمریکا خواهد بود.
خبرگزاری تسنیم : واقعیت اینست که کشور درحال حاضر به "سیاست تعادلی" چه در مسایل داخلی و چه در مسایل خارجی نیازمند است. سیاست تعادلی را در لحن مثبت و امیدوارانه می‌توان جستجو کرد.,به "برنامه تعادلی" نیاز دارد.
خبرگزاری تسنیم : در ایام تعطیلات نوروز، بی‌بندوباری توسط خانواده‌های مرفهی که به این مناطق سفر کرده بودند، به اوج رسید.,در ایام نوروز، بی بند و باری به اوج خود رسید.
خبرگزاری تسنیم : تیم فوتبال بایرن‌مونیخ در رقابت‌های دور رفت از مرحله یک‌چهارم نهایی لیگ قهرمانان اروپا یوونتوس را با شکست بدرقه کرد.,تیم فوتبال بایرن مونیخ با نتیجه 3 بر صفر شکست خورد.
خبرگزاری تسنیم : در خوشبینانه‌ترین حالت شاید بتوان گفت که کمتر از 50 درصد انتظارات رهبری برای حمایت از تولید ملی جامه عمل پوشیده است.,60 درصد انتظارات رهبر انقلاب را برآورده می کند.
اندیشمند آمریکایی فساد بانکی را عامل اصلی بحران اقتصادی اروپا برشمرده سیاست‌های اقتصاد ریاضتی را از بین برنده دموکراسی و مانع رشد اقتصادی ارزیابی می‌کند.,اندیشمند آمریکایی به فساد بانکی متهم شده است.
وزیر خارجه مصر با بیان اینکه راهکار نظامی به بحران سوریه پایان نمی‌دهد، گزینه راه‌حل سیاسی را تنها راهکار بحران در سوریه عنوان کرد.,وزیر خارجه مصر با اشاره به راه حل سیاسی برای بحران سوریه گفت: راه حل سیاسی تنها راه حل سیاسی است.
خبرگزاری تسنیم : فوتبالیست‌های روس برای حفظ کشتی در المپیک 2020 دست به کار شدند.,برای حفظ کشتی المپیک 2018 به میدان آمدند.
جنبش مقاومت اسلامی فلسطین (حماس) ملت فلسطین را به انجام گسترده‌ترین خیزش برای حمایت از اسرای فلسطینی فراخواند و ت کید کرد که دشمن صهیونیستی به‌خاطر جنایاتش پشیمان خواهد شد.,ملت فلسطین را به حمایت از اسرای فلسطین فراخواند.
خبرگزاری تسنیم : "ولادیمیر پوتین"، رییس‌جمهوری روسیه در دیدار با همتای یمنی خود، "عبدربه منصور هادی"، بر حمایت روسیه از یمن و مشارکت در توسعه این کشور فروگذار تاکید کرد.,"عبدالرحمان هادی"، رئیس جمهور روسیه، در دیدار با "عبدالرحمان هادی"، رئیس جمهوری روسیه، "احمد هادی"، رئیس جمهور روسیه، "محمد هادی"، رئیس جمهور روسیه، "محمد هادی"، رئیس جمهور روسیه، گفت
خبرگزاری تسنیم : مجمع عمومی سازمان ملل متحد روز سه‌شنبه بدون اجماع و با رای موافق 154 کشور، پیمان تجارت تسلیحات را که نخستین پیمان برای کنترل تجارت تسلیحات متعارف در جهان است، تصویب کرد .,مجمع عمومی سازمان ملل مجمع عمومی سازمان ملل روز سه شنبه با رای مخالف 150 کشور موافقت کرد.
خبرگزاری تسنیم : مسیولان محترم کشورمان می‌توانند به دولت جمهوری آذربایجان پیشنهاد کنند که الحاق جمهوری آذربایجان به آذربایجان ایران را در میان مردم آن کشور به رفراندوم بگذارند.,جمهوری آذربایجان می تواند به جمهوری آذربایجان ملحق شود.
خبرگزاری تسنیم : سفیر و معاون نماینده دایم ایران در سازمان ملل گفت: رژیم صهیونیستی عامل تعویق کنفرانس خاورمیانه عاری از سلاح هسته‌ای است.,سفیر و معاون نماینده دائم ایران در سازمان ملل متحد در سازمان ملل متحد در سازمان ملل متحد در سازمان ملل متحد در سازمان ملل متحد در سازمان ملل متحد در سازمان ملل متحد در سازمان ملل متحد در سازمان ملل متحد در سازمان ملل متحد در سازمان ملل متحد در سازمان ملل
خبرگزاری تسنیم : سفیر ایران در سازمان ملل گفت: با وجود تلاش‌های ایران برای برطرف کردن اشکالات در چارچوب گفت‌وگوهای جدی، متن پیش‌نویس نهایی معاهده تجارت تسلیحات، به صورت سیاسی و تبعیض‌آمیز نهایی شد.,پیش نویس پیش نویس پیش نویس قطعنامه تجارت تسلیحات را امضا کرد.
خبرگزاری تسنیم : رهبران صربستان و کوزوو نتوانستند درباره جایگاه منطقه شمالی صرب نشین کوزوو به توافق برسند.,رئیس جمهور صربستان در بیانیه ای اعلام کرد که باید درباره آن تصمیم گیری کنند. خبرگزاری تسنیم : رئیس جمهور صربستان در بیانیه ای اعلام کرد که خواستار توافق شدند.
خبرگزاری تسنیم : وزیر بهداشت، درمان و آموزش پزشکی در آستانه برگزاری هفته سلامت به عنوان سخنران پیش از خطبه‌های نماز جمعه این هفته تهران سخنرانی می‌کند.,وزیر بهداشت درمان و آموزش پزشکی سخنرانی کرد.
جنبش مقاومت فلسطین (حماس) رژیم صهیونیستی را متهم کرد روز سه‌شنبه برای نخستین بار پس از آتش‌بس پنج ماه پیش، اقدام به حملات هوایی در غزه کرده است. مقامات اسراییلی نیز این حمله را ت یید کردند.,رژیم صهیونیستی روز سه شنبه به آتش بس اعتراف کرد.
دو فروند موشک از نوار غزه به اسراییل شلیک شد.,دو فروند موشک به نوار غزه پرتاب شد.
خبرگزاری تسنیم : طالبان درصدد افزایش حملات خود در کابل پایتخت افغانستان در سال 2013 است.,طالبان درصدد افزایش تلفات خود در کابل هستند.
خبرگزاری تسنیم : سرمربی بایرن‌مونیخ عملکرد تیمش در برتری برابر یوونتوس در لیگ قهرمانان اروپا را مورد تمجید قرار داد.,رئال مادرید در دیدار برابر میلان شکست خورد.
خبرگزاری تسنیم : در ادامه تنش‌ها در شبه‌جزیره کره، کره شمالی امروز مانع از ورود کارگران کشور همسایه جنوبی خود به یک پروژه صنعتی مشترک شد.,در پی تنش ها، کره شمالی با کره شمالی مواجه شد. خبرگزاری تسنیم : کره شمالی در پی تنش ها و تنش ها بود.
خبرگزاری تسنیم : وزیر دفاع آمریکا گسترش تسلیحات هسته‌ای کره شمالی را "تهدیدی فزاینده" برای آمریکا و متحدانش قلمداد می‌کند.,این سلاح را "تحت فشار" می داند.
خبرگزاری تسنیم : وزیر خارجه کره جنوبی به منظور دیدار با رییس جمهور آمریکا و گفتگو درباره بحران شبه‌جزیره کره ماه می‌آتی بار دیگر به واشنگتن سفر خواهد کرد.,وزیر خارجه کره جنوبی در دیدار با رئیس جمهور آمریکا دیدار خواهد کرد.
مردم قبرس در اعتراض به شروط اتحادیه اروپا به‌ازای اعطای بسته نجات اقتصادی به این کشور تظاهرات کردند و پرچم این اتحادیه را به آتش کشیدند.,مردم قبرس با اعتراض به این اقدام اعتراض کردند.
خبرگزاری تسنیم : یک اندیشکده آمریکایی تاکید کرد که لغو اعزام دومین ناو هواپیمابر آمریکا به خلیج فارس یک توفیق اجباری است و خارج کردن ناو دیگر آمریکا از خلیج فارس به نفع سیاست واشنگتن در قبال تهران است.,آمریکا به خلیج فارس سفر می کند. خبرگزاری تسنیم: رئیس جمهور آمریکا در بیانیه ای اعلام کرد که لغو اعزام هواپیمابر به خلیج فارس به خلیج فارس یک اقدام غیرقانونی است.
آیت‌الله مصباح یزدی، مرحوم آیت‌الله بهجت را شخصیتی جامع الاطراف و یکی از نعمت‌های بسیار بزرگ عصر ما می‌داند که جامع دقت‌های اساتید نجف در عرصه‌های مختلف فقه و اصول و اخلاق و عرفان است.,مرحوم آیت الله مکارم شیرازی، استاد درس خارج فقه و اصول و اصول و اصول و اصول و اصول و اصول و اصول و اصول و اصول و اصول و اصول و اصول و اصول و اصول و اصول و اصول و اصول و اصول و اصول و اصول و اصول و اصول و اصول و
خبرگزاری تسنیم : قیمت انواع ارز در مرکز مبادلات ارزی طی روز چهارشنبه چهاردهم فروردین ماه اعلام شد که هر دلار آمریکا بدون تغییر نسبت به دو هفته گذشته از سال حدود 2459 تومان اعلام شده است.,قیمت دلار آمریکا در روز چهارشنبه 16 فروردین ماه اعلام شد.
تحقیقات یک سازمان انگلیسی نشان می‌دهد که بخش اعظم جوانان پاکستانی معتقدند قوانین شریعت بهترین سیستم سیاسی برای اداره کشورشان است.,جوانان پاکستانی اعتقاد دارند قوانین شریعت بهترین سیستم برای اداره کشور شان است.
وزیر جنگ اسراییل در واکنش به حملات موشکی از غزه تهدید کرد اسراییل به این حملات پاسخ خواهد داد.,اسراییل به این حملات ادامه خواهد داد.
خبرگزاری تسنیم : شبه‌نظامیان طالبان با حمله به دفتر والی استان فراه سه نفر از نیروهای پلیس را از پای درآوردند.,نیروهای پلیس با حمله به یک دفتر والی را از پای در آوردند.
خبرگزاری تسنیم : حمله انتحاری به مقر فرماندهی پلیس شهر تکریت عراق دست‌کم 8 کشته و 15 زخمی بر جای گذاشت.,در این حادثه یک کشته و 10 زخمی برجای گذاشت.
خبرگزاری تسنیم : اسقف اعظم قبرس ت کید کرد که کشورش باید از اتحادیه اروپا خارج شود زیرا این اتحادیه در آینده متلاشی شده و دیگر وجود نخواهد داشت.,ابتراتیو ابتراتیو گفت که این اتحادیه باید از اتحادیه خارج شود.
خبرگزاری تسنیم : مدیرعامل باشگاه استقلال کاروان این تیم را در سفر به عربستان همراهی می‌کند.,تیم فوتبال استقلال را همراهی کرد.
مسلم قالانچوژسکی عامل "ایران"را از جمله دلایل گسترش تشیع دانسته، گفت: ایران با حمایت خود از فلسطین و دشمنی با آمریکا و اسراییل توانسته است نقش بسیار مهمی را در افزایش آمار شیعیان به‌عهده گیرد.,"ایران" با حمایت آمریکا و اسراییل را مجاب کرده است.
خبرگزاری تسنیم : با پیشنهاد مدیر فنی تیم‌های ملی، اعضای گروه مشاوران امور فنی کشتی آزاد کشور منصوب شدند.,تیم ملی کشتی آزاد کشور منصوب شد. خبرگزاری تسنیم : به پیشنهاد مدیر فنی تیم ملی کشتی آزاد کشور منصوب شد. خبرگزاری تسنیم : سرمربی تیم ملی کشتی آزاد کشور منصوب شد.
اعضای ایتلاف سه‌گانه اصول‌گرایان هم‌زمان با سال‌روز جمهوری اسلامی با حضور در حرم مطهر امام خمینی(ره) با آرمان‌های بنیان‌گذار کبیر انقلاب اسلامی تجدید میثاق کردند.,امام خمینی (ره) ضمن تجدید میثاق با آرمان های انقلاب اسلامی، با آرمان های انقلاب اسلامی تجدید بیعت کردند.
خبرگزاری تسنیم : عسل بدیعی بازیگر جوان سینمای ایران دچار عارضه مغزی شده است و به کما رفته است.,او دچار سکته مغزی شده است.
خبرگزاری تسنیم : دقایقی پیش خبرهای جدیدی از سرنوشت حاج طالع باقراف و راننده او که از دیروز ظهر به طور مشکوکی ناپدید شده بودند دریافت شده است.,خبر جدیدی منتشر شده است.
خبرگزاری تسنیم : وزارت دفاع چین اعلام کرد دو خلبان نیروی هوایی این کشور در جریان سقوط یک فروند جنگنده سوخو - 27 کشته شدند.,نیروی هوایی چین اعلام کرد 26 نفر از نیروهای این کشور کشته شدند.
خبرگزاری تسنیم : مهاجم پیشین تیم فوتبال پرسپولیس اظهار امیدواری کرد که در سال جدید بتواند دوباره به این تیم بپیوندد.,سرمربی سابق تیم فوتبال پرسپولیس گفت: باید دوباره به این تیم برگردد.
خبرگزاری تسنیم : پرویز پرستویی بعد از یک سال دوری از سینما، سرانجام فیلم "مهمان داریم" را برای بازی انتخاب کرد.فیلمبرداری فیلم امروز تمام می‌شود و انتظارها برای تماشای فیلم شروع می‌شود.,فیلم "مامان داریم" را به روی صحنه برد.
خبرگزاری تسنیم :به دلیل نزدیکی برگزاری رقابت‌های کشتی قهرمانی آسیا، هفته پنجم از دور رفت مسابقات لیگ برتر کشتی فرنگی به تعویق افتاد.,به دلیل نزدیکی به لیگ برتر کشتی فرنگی، این هفته از دور برگشت مسابقات حذف شد. خبرگزاری تسنیم : به دلیل نزدیکی به لیگ برتر کشتی فرنگی، به دلیل نزدیکی به دلیل نزدیکی به دلیل نزدیکی به دلیل نزدیکی به دلیل نزدیکی
یک گروه بین‌المللی حقوق بشری خواهان اقدام قاطع دولت میانمار برای جلوگیری از تداوم حملات مذهبی علیه جوامع مسلمان شده و همچنین تصاویر ماهواره‌ای از تخریب کامل مناطق مسلمان‌نشین منتشر کرد.,گزارش های ماهواره ای از تخریب گسترده مناطق مسلمان نشین منتشر کرده است.
خبرگزاری تسنیم : منابع پلیس از افزایش تعداد کشته‌و زخمی‌های بمب‌گذاری امروز در یک مقر فرماندهی پلیس عراق در شهر تکریت خبر دادند.,به گزارش خبرگزاری تسنیم ، منابع خبری از افزایش تعداد کشته های بمب گذاری در مقر فرماندهی پلیس عراق خبر دادند.
خبرگزاری تسنیم : منابع آگاه اعلام کردند درگیری بین نیروهای ارتش مالی که از سوی جنگنده‌های فرانسوی حمایت می‌شدند، با شبه نظامیان این کشور در شهر تیمبوکتو همچنان ادامه دارد.,گزارش ها حاکی از آن است که نیروهای ارتش فرانسه با شبه نظامیان فرانسه حمایت مالی می کردند.
خبرگزاری تسنیم : بازیگر جوان سینمای ایران بعد از دو روز بستری در بیمارستان لقمان دقایقی پیش به دلیل ایست قلبی درگذشت.,بازیگر سینما و تلویزیون به دلیل ایست قلبی در بیمارستان لقمان به خاک سپرده شد.
خبرگزاری تسنیم : رییس‌جمهور سودان همزمان با آغاز به کار دور جدید مجلس این کشور از آزادی تمام زندانیان سیاسی خبر داد.,رئیس جمهور سودان در دیدار با رئیس جمهور سودان از آزادی همه زندانیان خبر داد.
خبرگزاری تسنیم : پیش‌تولید سریال "مادرانه" آغاز شده است و این سریال به زودی وراد مرحله فیلمبرداری می‌شود.مادارنه را محمدرضا شفیعی تهیه می‌کند.,سریال "مادارینه" به کارگردانی محمدرضا شفیعی تهیه شده است.
معاون امور عربی و آفریقای وزارت امور خارجه ایران اعلام کرد: بهترین راه برای پایان خشونت‌ها در سوریه پایان جریان تسلیحات به شبه‌نظامیان تحت حمایت خارجی‌ها است که در این کشور عربی می‌جنگند.,به نظر می رسد این خشونت ها در سوریه ادامه یابد.
رییس شورای سیاست‌گذاری ایمه جمعه گفت: با وجودی که بنده مسیولیت شورا را به‌عهده دارم اگر بگویم که با فوت مرحوم غفوری کمرم شکست اغراق نگفته‌ام. او به‌معنای واقعی کلمه فانی در ولایت و رهبری بود.,به معنای واقعی کلمه او را نمی شناسم.
خبرگزاری تسنیم : منابع آگاه اعلام کردند به احتمال زیاد خالد مشعل برای چهارمین بار به سمت ریاست دفتر سیاسی حماس انتخاب خواهد شد.,به احتمال زیاد مشعل به عنوان رئیس دفتر سیاسی حزب الله لبنان منصوب خواهد شد.
خبرگزاری تسنیم :به مناسبت ایام فاطمیه(س) نمایشگاه کوچه‌های بنی هاشم به همت جوانان در مشهد مقدس برپا شده است.,به مناسبت ایام فاطمیه (س) نمایشگاه محله های بنی هاشم برپا می شود.
.,.
خبرگزاری تسنیم : 95 دستگاه خودرو در آزادراهی در ایالت ویرجینیا با یکدیگر تصادف کردند که در نتیجه آن سه نفر کشته و بیست و پنج نفر زخمی شدند.,110 نفر کشته و 20 نفر زخمی شدند. خبرگزاری تسنیم : 110 200 نفر کشته و زخمی شدند. یک نفر کشته و زخمی شد. یک نفر کشته شد. یک نفر کشته یک نفر کشته شد
مبلغ بعثه مقام معظم رهبری در مدینه منوره گفت: زیارت ویژه دانشجویان از حسینیه شیعیان مدینه منوره که توسط مرحوم آیت‌الله العمری ت سیس شده است و برای امام حسن مجتبی(ع) وقف شده است، آغاز می‌شود.,زیارت ویژه دانشجویان، از حسینیه امام خمینی(ره) شروع می شود. وی ادامه داد: زیارت ویژه طلاب از حسینیه امام خمینی(ره) آغاز می شود. وی ادامه داد: زیارت عاشورا از حسینیه امام خمینی(ره) شروع می شود.
خبرگزاری تسنیم :غار سنگ اشکن جهرم بزرگترین غار دست ساز جهان در استان فارس می‌باشد.,غار سنگ اشکن جهرم بزرگ ترین غار جهان است.
خبرگزاری تسنیم : یک روزنامه انگلیسی نوشت، ابزارهای جاسوسی اسراییلی که سوریه چندی قبل در سواحل مدیترانه‌ای خود کشف کرد برای شنود و ردیابی ناوهای روسی استفاده می‌شد.,از این ابزار جاسوسی استفاده می کرد.
خبرگزاری تسنیم : پلیس راهنمایی و رانندگی نیروی انتظامی، به منظور افزایش ایمنی، ایجاد کشش و تسهیل در امر عبور و مرور وسایل نقلیه، ممنوعیت‌ها و محدودیت‌های ترافیکی جاده‌های کشور را اعلام کرد.,پلیس راهنمایی و رانندگی پلیس راهنمایی و رانندگی پلیس راهنمایی و رانندگی پلیس راهنمایی و رانندگی پلیس راهنمایی و رانندگی پلیس راهنمایی و رانندگی پلیس راهنمایی و رانندگی پلیس راهنمایی و رانندگی پلیس راهنمایی و رانندگی پلیس راهنمایی و رانندگی
حزب‌الله لبنان دولت آمریکا را به مداخله در امور داخلی لبنان و تلاش برای کشاندن این کشور به ورطه بحران متهم کرد.,آمریکا دولت آمریکا را به دخالت در امور داخلی لبنان متهم کرد. حزب الله لبنان حزب الله لبنان را به دخالت در امور داخلی لبنان متهم کرد.
گروه دیده‌بان وضعیت فلسطینیان ساکن در سوریه اعلام کرد طی درگیری‌های 24 ساعت گذشته در سوریه 16 آواره فلسطینی شامل شش کودک کشته شدند.,24 ساعته در سوریه 130 نفر کشته شدند.
خبرگزاری تسنیم : در آخرین دیدارهای هفته سی‌ام لوشامپیونه تیم مارسی با برتری در خانه نیس به رده دوم جدول رده‌بندی صعود کرد.,تیم فوتبال مارسی با نتیجه 3 بر یک شکست خورد.
مدیرکل میراث فرهنگی استان فارس با اشاره به بازدید حدود 2 میلیون نفر از اماکن گردشگری این استان گفت: حافظیه با 460 هزار بازدید بیشترین بازید کننده را در میان مکان‌های تاریخی و فرهنگی دارد.,2 میلیون و 200 هزار نفر در این استان حضور دارند.
خبرگزاری تسنیم : سایت بلومبرگ در گزارشی به بررسی جایگاه دکتر علی اکبر ولایتی در میان نامزدهای انتخابات ریاست جمهوری یازدهم پرداخت.,خبرگزاری تسنیم : خبرگزاری تسنیم : خبرگزاری تسنیم : خبرگزاری تسنیم : خبرگزاری تسنیم : خبرگزاری تسنیم علی اکبر ولایتی علی اکبر ولایتی خبرگزاری تسنیم : خبرگزاری تسنیم خبرگزاری تسنیم : خبرگزاری تسنیم خبرگزاری تسنیم خبرگزاری تسنیم
خبرگزاری تسنیم : معاون گردشگری کشور با اشاره به رشد 37 درصدی سفر به مناطق کمتر شناخته شده در ایام تعطیلات نوروز گفت: تا پایان مرحله دوم سفرهای نوروزی با رشد 42 درصدی اقامت شبانه گردشگران مواجه بودیم.,به گزارش خبرگزاری تسنیم از اصفهان، محمد ا... معاون گردشگری کشور گفت: تا پایان تعطیلات نوروز با افزایش 30 درصدی سفر به مناطق محروم مواجه بودیم.
خبرگزاری تسنیم : پلیس بحرین اعضای یک خانواده را که برای ملاقات پسر 18 ساله این خانواده به بازداشتگاه رفته بودند، زندانی کرد.,این خانواده را به بازداشتگاه بردند.
خبرگزاری تسنیم :فرمانده قرارگاه مرکزی راهیان نور گفت: تاریخ نیازمند انعکاس حضور، شور و واقعیت‌های راهیان نوردر مناطق عملیاتی است.,فرمانده راهیان نور استان کرمانشاه گفت: راهیان نور باید در مناطق عملیاتی حضور داشته باشند.
خبرگزاری تسنیم : وزارت دفاع کره جنوبی در واکنش به تهدید موشکی کره شمالی از اجرای طرح بازدارندگی فعال و استقرار یک سامانه دفاع موشکی با نام "زنجیره کشتار" خبر داد.,کره شمالی در واکنش به این تهدید، از استقرار یک سیستم دفاعی دفاع موشکی خبر داد. خبرگزاری تسنیم : وزیر دفاع کره شمالی در واکنش به این تهدید، از استقرار یک سامانه دفاعی دفاع موشکی خبر داد.
خبرگزاری تسنیم : غلامرضا رضایی و رضا حقیقی در تمرین امروز پرسپولیس حضور یافتند و به تمرین پرداختند.,تمرین امروز پرسپولیس برگزار شد.
خبرگزاری تسنیم : الهام غفوری تهیه‌کننده سریال "پایتخت 2 " می‌گوید با وجود برنامه‌ریزی‌های دقیق حادثه‌ای که برای دو تن از عوامل تدارکات رخ داد شیرینی این سریال را به کام سازندگان آن تلخ کرد.,این سریال به کام سازندگانش تلخ شد.
خبرگزاری تسنیم : پس از به تعویق افتادن مذاکرات صلح میان دولت کلمبیا و گروه فارک دولت این کشور وجود بحران در مذاکرات صلح را رد کرد.,به تاخیر افتادن مذاکرات صلح میان دو کشور انجامید.
خبرگزاری تسنیم : جانشین فرمانده پلیس راه کشور از ترافیک نیمه سنگین در برخی از جاده‌های کشور از جمله جاده کرج - چالوس خبر داد.,فرمانده پلیس راه استان البرز از ترافیک نیمه سنگین خبر داد.
مرکز آمار ایران جزییات نرخ تورم سال 91 و تغییرات قیمت کالا و خدمات مصرفی این سال را منتشر کرد که بر اساس آن نرخ تورم شهری به 31 ٫ 5 و نرخ تورم نقطه به نقطه نیزبه 40 ٫ 6 درصد رسیده است.,نرخ تورم شهری 91 ٫ 9 درصد و نرخ تورم شهری 91 ٫ 9 درصد و تورم شهری 91 نرخ تورم شهری نرخ تورم شهری نرخ تورم شهری نرخ تورم شهری نرخ تورم نرخ نرخ تورم نرخ تورم
خبرگزاری تسنیم : عسل بدیعی روز گذشته ( 11 فروردین‌ماه) در بخش آی‌سی‌یوی بیمارستان لقمان بستری شد و با وخامت حالش به گفته‌ی پزشکان، دچار مرگ مغزی شده است.,او روز گذشته در بیمارستان لقمان بستری شده بود.
خبرگزاری تسنیم : مدیرکل خاورمیانه و شمال آفریقای وزارت امور خارجه کشورمان حمله به دانشگاه دمشق و ترور امام جماعت مسجد جامع حلب را به شدت محکوم کرد.,در بیانیه ای اعلام کرد که دانشگاه دمشق را به آتش کشیده است. خبرگزاری تسنیم : وزیر امور خارجه کشورمان در بیانیه ای اعلام کرد دانشگاه دمشق را محکوم کرد.
مدیرعامل گروه خودروسازی سایپا از الگوی جدید خدمات سایپا خبر داد و گفت: سایپا با بکارگیری الگوهای جدید بدنبال ارتقای خدمات در راستای پاسخگویی هر چه بهتر به نیاز مصرف کنندگان است.,مدیرعامل گروه خودروسازی سایپا گفت: با استفاده از این الگوها امکان ارائه خدمات بهتر به مصرف کنندگان را فراهم می کند.
رییس سازمان راهداری و حمل و نقل جاده‌ای کشور از ثبت 133 میلیون تردد از 24 اسفند تا روز گذشته خبر داد و گفت: این آمار در مقایسه با دوره مشابه پارسال 12 درصد افزایش یافته است.,120 میلیون تردد انجام شده است.
خبرگزاری تسنیم : رییس گروه موسوم به "شورای ملی سوریه"، از مخالفان نظام دمشق گفت، ایتلاف مخالفان سوری رضایت برخی کشورهای عربی و اسلامی را برای احراز کرسی سوریه در سازمان همکاری اسلامی بدست آورده‌اند.,ایتلاف مخالفان مسلح سوری موافقت کردند. خبرگزاری تسنیم : عضو شورای ملی سوریه گفت: این گروه از مخالفان نظام سوریه هستند. خبرگزاری تسنیم : بشار اسد رئیس جمهور سوریه گفت: این گروه مخالف نظام سوریه است. خبرگزاری تسنیم : بشار اسد این گروه از مخالفان رای موافق رای مخالف رای مخالف رای مخالف رای مخالف رای مخالف رای مخالف
کره‌شمالی نخست‌وزیر جدید خود را منصوب کرد.,کره شمالی نخست وزیری جدید انتخاب کرد.
افتتاح فرودگاه بین‌المللی جدید قطر به‌علت نگرانی از عدم‌رعایت استانداردهای ایمنی و امنیتی لغو شد.,فرودگاه بین المللی قطر لغو شد.
از دهه‌های پایانی قرن نوزدهم،همه مظاهر تمدن مدرن به سیطره تکنیک و تکنوکراسی درآمد و اساسا تفکر،در این تکنیک‌گرایی حل شد.به لحاظ اجتماعی نیز طبقه نوظهوری که راهبران تکنیک جدید بودند قدرت یافتند.,در این تکنیک ها،راهبران تکنیک جدیدی پیدا کردند.
خبرگزاری تسنیم : اگر مردم تاکنون پشت سر بشار اسد نبودند تا الان باید با این همه فشارهای خارجی و تروریست داخلی رییس جمهور سوریه صد بار ساقط می‌شد.,مردم در طول جنگ مجبور به تسلیم شدن نشدند.
صدها نفر از مردم یمن با برپایی تظاهراتی مقابل سفارت آمریکا در صنعا خواستار آزادی اتباع یمنی اسیر در زندان گوانتانامو شدند.,هزاران نفر از مردم یمن در اعتراض به سفارت آمریکا در تهران تجمع کردند. هزاران نفر از مردم یمن در اعتراض به سفارت آمریکا مقابل سفارت آمریکا ایستادند.
خبرگزاری تسنیم : پورمحمدی در پاسخ با این سیوال که نظر اعضای خانواده شما درباره موضوع کاندیداتوری‌تان در انتخابات ریاست جمهوری چه بود؟ خیلی استقبال نکردند.,در پاسخ به این سوال که نظر شما چیست؟ پاسخ داد: در پاسخ به این سوال که نظر شما چیست؟ پاسخ داد: در پاسخ به این سوال که نظر شما چیست؟
خبرگزاری تسنیم : تیم فوتبال چلسی موفق شد در دیدار تکراری جام حذفی، شیاطین سرخ را شکست دهد و حریف من‌سیتی در مرحله نیمه‌نهایی این رقابت‌ها شود.,تیم فوتبال چلسی موفق به شکست شیاطین سرخ شد.
حزب‌الله لبنان به ایتلاف 14 مارس نسبت به هرگونه ماجراجویی در خصوص تغییرات سوریه هشدار داد و ت کید کرد دولت جدید لبنان نباید به مقاومت خیانت کند.,حزب الله لبنان در بیانیه ای به حزب الله لبنان، ت ت ت ت ت ت ت ت ت ت ت ت حزب الله لبنان در بیانیه ای ت ت حزب الله لبنان حزب الله حزب الله حزب الله لبنان در بیانیه ای ت ت ت ت ت ت
خبرگزاری تسنیم : سخنگوی شورای نگهبان درادامه با بیان اینکه مردم در روز 12 فروردین به دنبال ایجاد نظامی جدید مبتنی بر احکام اسلامی بودند.,شورای نگهبان در روز 11 فروردین ماه با اشاره به اینکه مردم به دنبال ایجاد یک نظام جدید هستند، گفت: مردم به دنبال یک نظام جدید هستند.
یک منبع آگاه در دولت لیبی اعلام کرد شب گذشته افراد ناشناس یکی از مشاوران "علی زیدان" نخست‌وزیر این کشور را ربودند.,یک منبع مطلع در دولت لیبی خبر داد.
یک مرد بحرینی بر اثر شوک ناشی از مشاهده اتاق شکنجه پسرش در زندان‌های رژیم این کشور جان باخت.,یک مرد بحرینی به زندان افتاده است.
یک مقام مسیول در تولیت حرم مطهر حضرت رقیه سلام الله علیها در دمشق امروز اعلام کرد: اوضاع در حرم مطهر و اطراف آن عادی است.,در حرم مطهر حضرت رقیه (س) در دمشق اعلام کرد: وضعیت در حرم مطهر حضرت رقیه (س) عادی است.
در تازه‌ترین حادثه معدن در چین، وقوع انفجاری در یک معدن زغال سنگ موجب کشته شدن 6 معدنچی و ناپدید شدن 11 نفر دیگر شده است.,یک معدن زغال سنگ در چین رخ داده است.
خبرگزاری تسنیم : دستیار محمد مایلی کهن به عنوان سرمربی تیم فوتبال گهر انتخاب شد.,مایلی کهن سرمربی تیم فوتبال گهر شد.
رییس‌جمهور قبرس گفت، هیچ‌کس حتی اعضای خانواده او نیز از تحقیقات درباره علل مشکلات اقتصادی این کشور مصون نیستند.,هیچ کدام از اعضای خانواده او نیز مصون نیستند.
خبرگزاری تسنیم : سرمربی تیم فوتبال تراکتورسازی تاکید کرد که تیمش در دیدار فردا با الشباب عربستان به دنبال کسب سه امتیاز است.,سرمربی تیم فوتبال تراکتورسازی گفت: تیم فوتبال تراکتورسازی در دیدار امروز با الجزیره عربستان به مصاف الجزیره خواهد رفت.
خبرگزاری تسنیم : کاروان تیم فوتبال استقلال در فرودگاه بین المللی ریاض سرگردان شد.,تیم فوتبال استقلال در ورزشگاه آزادی به مصاف السد قطر رفت.
خبرگزاری تسنیم : شب گذشته در ادامه رقابت‌های هفته بیست‌و‌نهم لالیگا تیم اوساسونا موفق شد در خانه وایادولید به برتری برسد.,اوساسونو با نتیجه ۳ بر صفر به پیروزی رسید.
خبرگزاری تسنیم : مدیر کل دفتر طبیعت گردی با اشاره به اینکه طبیعت گردی یعنی سفری مسیولانه به طبیعت از اطلاع رسانی به مسافران نوروزی برای رفتار صحیح با طبیعت در روز 13 فرودین خبر داد.,طبیعت گردی یعنی سفر به طبیعت.
خبرگزاری تسنیم : رییس‌جمهور کره جنوبی تهدید کرد به اقدامات تهاجمی کره شمالی بدون هیچگونه ملاحظه سیاسی پاسخ نظامی قاطع می‌دهد.,رئیس جمهور کره شمالی تهدید کرد کره شمالی به حمله نظامی علیه کره شمالی پاسخ نظامی می دهد. خبرگزاری تسنیم : رئیس جمهور کره شمالی تهدید کرد به حمله نظامی علیه کره شمالی.
خبرگزاری تسنیم : عضو ایتلاف دولت قانون عراق، گفت : نوری مالکی نخست وزیر عراق در انتخابات آتی مجلس نمایندگان تشکیل دولت اکثریت را دنبال خواهد کرد.,رئیس مجلس نمایندگان عراق، گفت: نوری مالکی رئیس مجلس نمایندگان است.
خبرگزاری تسنیم : منابع امنیتی از افشای کودتایی خبر دادند که با تلاش‌های یک کشور عربی و عزت الدوری و معاونان وی طراحی شده بود.,این کودتا با تلاش های عربستان سعودی صورت گرفت. خبرگزاری تسنیم: منابع اطلاعاتی اعلام کردند که این کودتا با تلاش های عربستان سعودی و امارات انجام شد.
خبرگزاری تسنیم : معاون فرهنگی و اجتماعی سازمان اوقاف و امور خیریه با بیان اینکه همزمان با اجرای طرح آرامش بهاری غرفه‌های مشاوره وقف جدید در کنار این طرح در بقاع متبرکه دایر شده گفت: 32 وقف جدید ثبت شده است.,این طرح با مشارکت اداره اوقاف و امور خیریه افتتاح شد.
سخنگوی هییت رییسه مجلس شورای اسلامی گفت: حماسه سیاسی در داخل اثرات مثبتی در روابط خارجی خواهد داشت و منجر به حماسه سیاست خارجی نیز خواهد شد.,رئیس مجلس شورای اسلامی با اشاره به حماسه سیاسی در داخل کشور گفت: این حماسه سیاسی منجر به حماسه سیاسی خواهد شد.
خبرگزاری تسنیم : تیم‌های ملی مونته نگرو، صربستان مجارستان و روسیه به فینال لیگ جهانی واترپلو راه پیدا کردند و کروواسی قهرمان المپیک از دور رقابت‌ها حذف شد.,واترپلو به فینال لیگ قهرمانان راه یافتند.
مطابق با نظرسنجی‌های اخیر رییس‌جمهور موقت ونزویلا با اختصاص دادن 53 ٫ 8 % از آرا به خود، رییس جمهور این کشور خواهد شد.,20 % آرا را به خود اختصاص خواهد داد.
خبرگزاری تسنیم : در آخرین دیدارهای هفته بیست‌و‌هفتم بوندس‌لیگا بازی ولفسبورگ - نورنبرگ برنده نداشت و گروتر در خانه مغلوب فرانکفورت شد.,ولفسبورگ در خانه ولفسبورگ برنده شد.
خبرگزاری تسنیم : استاندار تهران گفت: در سال گذشته، 33 انبار از محصولات احتکار شده در سطح استان تهران توسط ماموران تعزیراتی شناسایی و کشف شدند.,در سال گذشته 33 انبار احتکار شده کشف شد.
خبرگزاری تسنیم : تیم فوتبال پرسپولیس در اولین دیدار خود در سال 92 برابر پیکان به برتری دست یافت.,تیم فوتبال پرسپولیس در دومین دیدار خود برابر پیکان به برتری رسید.
.,.
خبرگزاری تسنیم : این روزها پارک ارم تهران میزبان مسافران نوروزی می‌باشد.,پارک ارم تهران میزبان مسافرین نوروزی است.
.,.
خبرگزاری تسنیم : رییس دانشگاه تهران گفت: من همچنان رییس دانشگاه تهران هستم. پاسخ او به این پرسش که آیا از اواخر سال 91 تا کنون اتفاق جدیدی درباره برکناری اش و نامه رییس جمهور افتاده یا نه "خیر" بود.,رئیس دانشگاه تهران در پاسخ به این سوال که آیا این اتفاق افتاده یا نه گفت: بله.
وزیر خارجه مصر از ایران درخواست کرد در یافتن راه‌حلی دیپلماتیک برای بحران کنونی سوریه مشارکت کند.,ایران از ایران خواست برای حل بحران سوریه تلاش کند.
خبرگزاری تسنیم : پدر سرباز سابق آمریکایی دستگیر شده توسط اف‌بی‌آی اعلام کرد که فرزندش به دستور سیا به گروه‌های تروریستی سوریه پیوسته بود.,او به تازگی به گروه های تروریستی داعش پیوسته است.
خبرگزاری تسنیم : قایم مقام وزیر کشور در امور اجتماعی و فرهنگی گفت: طرح تحول اجتماعی هم اکنون در دستور کار کمیسیون فرهنگی مجلس است که با تصویب آن بین دستگاههای متولی امور فرهنگی تجمیع به دست می‌آید.,وزیر فرهنگ و ارشاد اسلامی در امور فرهنگی اظهار کرد: طرح تحول فرهنگی هم اکنون در شورای فرهنگی مجلس شورای اسلامی تصویب شده است.
ارتش آمریکا اعلام کرد خروج شصت و هشت هزار نظامی آمریکایی از افغانستان در مجموع پنج تا شش میلیارد دلار هزینه خواهد داشت.,هشت هزار سرباز آمریکایی از افغانستان خارج خواهند شد.
خبرگزاری تسنیم : رییس‌جمهور لبنان تاکید کرد انتخابات پارلمانی باید برگزار شود به همین سبب طرح تمدید پارلمان کنونی را امضا نمی‌کند.,رئیس جمهور لبنان تاکید کرد که انتخابات پارلمانی باید انجام شود.
خبرگزاری تسنیم : تعطیلات عید فرصتی برای با هم بودن اعضاء خانواده است و می‌تواند برای افراد از مهمترین روزها باشد چرا که فصل بهار فصل نو شدن است و فرصتی برای تغییر رفتارها و منش بوده و می‌تواند بسیار موثر باشد.,تعطیلات عید فرصتی برای تغییر رفتار و منش است.
خبرگزاری تسنیم :معاون سیاسی، امنیتی و اجتماعی استاندار اصفهان گفت: استان‌ها از نظر حجم، میزان جاده‌ها، طول مسیر و سایر داده‌ها و متغیرها با هم متفاوت هستند و مقایسه آنها از نظر میزان تصادفات اشتباه است.,هر کدام از این پارامترها با یکدیگر متفاوت هستند.
رییس سازمان میراث فرهنگی، صنایع دستی و گردشگری از رایگان بودن بازدید از تمام موزه‌ها و کاخ‌موزه‌های تحت پوشش این سازمان در روز 12 فروردین خبر داد.,بازدید از موزه ها و موزه ها ممنوع است.
در روز سیزده فروردین دمای هوا در بیشتر نقاط کشور افزایش می‌یابد و آسمان صاف در انتظار هم‌وطنان است اما بارش‌های پراکنده و در استان کرمان و شمال غرب کشور در این روز انتظار می‌رود.,روز سیزده فروردین بارش برف و باران پیش بینی می شود.
خبرگزاری تسنیم : رییس سازمان میراث فرهنگی ، صنایع دستی و گردشگری از برگزاری جشن تقدیر از اعضای ستاد تسهیلات سفرهای کشور با حضور مقام‌های عالی کشور در استادیوم 100 هزار نفری آزادی خبر داد.,رئیس سازمان میراث فرهنگی صنایع دستی و گردشگری کشور از برگزاری جشن تقدیر و تجلیل از اعضای ستاد تسهیلات سفر خبر داد.
خبرگزاری تسنیم : دور رفت از مرحله یک‌چهارم نهایی لیگ قهرمانان اروپا فردا با دو دیدار آغاز می‌شود.,دیدار برگشت فینال لیگ قهرمانان اروپا فردا به پایان می رسد.
خبرگزاری تسنیم : پلیس فتا با اعلام مصادیق جدید قمار در فضای مجازی به کاربران ایرانی در خصوص گرفتار شدن در دام قمار بازان و عواقب آن هشدار داد.,پلیس فتا با انتشار اطلاعیه ای به کاربران ایرانی هشدار داد. به گزارش خبرگزاری تسنیم، پلیس فتا با انتشار اطلاعیه ای به کاربران ایرانی پلیس فتا با انتشار اطلاعیه ای پلیس فتا پلیس فتا پلیس فتا با انتشار اطلاعیه ای پلیس فتا پلیس پلیس فتا
خبرگزاری تسنیم : در ادامه مسابقات هفته سی‌و‌یکم لیگ برتر انگلیس تیم لیورپول در خانه آستون‌ویلا به برتری دست یافت.,تیم چلسی با نتیجه 3-2 به پیروزی رسید.
خبرگزاری تسنیم : در زمینه‌ی امور سیاسی، کار بزرگ سال 92 ، انتخابات ریاست جمهوری است که در واقع مقدرات اجرایی و سیاسی، و به یک معنا مقدرات عمومی کشور را برای چهار سال آینده برنامه‌ریزی می‌کند.,در انتخابات ریاست جمهوری 92، ریاست جمهوری را به عهده دارد.
خبرگزاری تسنیم : دیدار صدرنشینان کنفرانس‌های شرق و غرب لیگ بسکتبال حرفه‌ای آمریکا در ثانیه‌های آخر بازی به سود میامی هیت به پایان رسید.,صدرنشینان این رقابت ها به تساوی یک - یک رسید.
خبرگزاری تسنیم : طی 11 ماه اول سال 92 بالغ بر 13 میلیون تن انواع غله و 456 هزار تن میوه و 2200 تن کفش به کشور وارد شد.,11 میلیون تن انواع میوه و 100 هزار تن انواع میوه و 11 میلیون تن انواع میوه و ... در در در سال 92 در در در در در امسال در طی طی 12 ماه اول سال
خبرگزاری تسنیم : اعضای ایتلاف سه‌گانه اصولگرایان همزمان با سالروز روز جمهوری اسلامی با حضور در حرم مطهر امام خمینی(ره) با آرمانهای بنیانگذار کبیر انقلاب اسلامی تجدید میثاق می‌کنند.,اعضای این گروه با آرمانهای انقلاب اسلامی تجدید بیعت می کنند.
خبرگزاری تسنیم : همزمان با اظهارات کره شمالی مبنی بر تجهیز زرادخانه هسته‌ای، آمریکا اعلام کرد که جنگنده‌های خود را روز یکشنبه به کره جنوبی فرستاده است.,کره شمالی اعلام کرد که این جنگنده ها را به کره شمالی تحویل داده است.
نماینده مردم تهران با بیان اینکه ملت ایران در سال جاری و در امتداد 12 فروردین 58 حماسه سیاسی 24 خرداد را رقم خواهد زد، گفت: صداقت رهبری موجب شده تا برخی کشورها مدل جمهوری اسلامی را بپذیرند.,ملت ایران در 12 بهمن 57 حماسه سیاسی را رقم خواهد زد.
نیروهای امنیتی آل‌خلیفه شب گذشته به مراسم تشییع پیکر "عبدالغنی الریس" 66 ساله که در پی شنیدن فریادهای فرزندش زیر شکنجه جان باخته بود، در منطقه الدراز حمله کردند.,فریادهای "عبدالرحمان الریس" را می شنوند.
دبیرکل سازمان ملل می‌گوید، نگران است که تنش‌ها در شبه‌جزیره کره منجر به یک جنگ شود.,می خواهد تنش ها را در شبه جزیره کره تشدید کند.
خبرگزاری تسنیم : مسیولان باشگاه الشباب تماشای بازی این تیم مقابل تراکتورسازی را رایگان اعلام کردند.,بازیکنان تراکتورسازی برای تماشای بازی این تیم با تراکتورسازی رایگان هستند. خبرگزاری تسنیم : بازیکنان تراکتورسازی در ورزشگاه آزادی برای تماشای بازی این تیم با تراکتورسازی رایگان هستند. خبرگزاری تسنیم : بازیکنان تراکتورسازی در ورزشگاه آزادی .............
خبرگزاری تسنیم : رییس سازمان بسیج جامعه پزشکی از ارایه خدمات درمانی رایگان دندانپزشکی و کنترل فشارخون در محل مصلای تهران و نماز جمعه‌های کشور در روزهای 16 و 23 فروردین ماه 92 به مناسبت هفته سلامت خبر داد.,رئیس سازمان بسیج جامعه پزشکی کشور از ارائه خدمات درمانی رایگان به مردم خبر داد.
آفریقای جنوبی می‌گوید با سقوط دولت مرکزی در همسایه شمالی خود، نیروهای خود را از این کشور خارج می‌کند.,این کشور را تحت کنترل خود در می آورد.
رییس جمهور آرژانتین به‌منظور همدردی با خانواده قربانیان بارندگی شدید سه‌شنبه، سه روز عزای عمومی اعلام کرد.,رئیس جمهور آرژانتین برای بازماندگان قربانیان سیل شدید سه شنبه، دو روز عزای عمومی برگزار کرد.
گروه‌های مسلح ناشناس در حمله به یک زندان و مرکز پلیس در پایتخت لیبی، مشاور نخست‌وزیر این کشور را ربودند.,در حمله به یک مرکز پلیس در شهر رم، معاون نخست وزیر این کشور کشته شدند.
اداره اطلاعات انرژی آمریکا اعلام کرد درآمد نفتی ایران در سال 2012 با کاهش 27 درصدی نسبت به سال قبل از آن مواجه شد و به 69 میلیارد دلار رسید.,27 درصد از کل درآمد نفتی ایران را به خود اختصاص داد.
خبرگزاری تسنیم : مبادلات تجاری ایران و ترکیه در دومین ماه سال جاری میلادی با افزایش 11 درصدی نسبت به مدت مشابه سال قبل به 1 ٫ 169 میلیارد دلار رسید.,در دومین ماه سال 2016 میلادی به 11 . 11 میلیارد دلار رسید. حجم مبادلات تجاری مبادلات تجاری بین دو کشور حجم مبادلات تجاری دو کشور حجم مبادلات حجم مبادلات تجاری دو کشور . ترکیه
خبرگزاری تسنیم : یک روزنامه ترکیه‌ای گزارش داد که رهبر محبوس شبه‌نظامیان پ‌ک‌ک‌به نیروهای این گروه دستور داده که بدون سلاح‌های خود از خاک ترکیه عقب‌نشینی کنند.,به نیروهای پ ک ک دستور داده است.
خبرگزاری تسنیم : احمد شیبانی رییس سازمان غذا و دارو در گفت‌وگوی اختصاصی با خبرنگار تسنیم عنوان کرد: بنده دیگر در سازمان غذا و دارو مسیولیتی ندارم و قرار بود که از فروردین ماه بنده دیگر به این سازمان برنگردم.,به سازمان غذا و دارو مراجعه کردم. وی ادامه داد: من به سازمان غذا و دارو رفته ام و قرار بود به سازمان غذا و دارو بروم.
خبرگزاری تسنیم : دو زایر زن ایرانی در برخورد یک کامیون حامل آب با سالن استراحت فرودگاه جان خود را از دست دادند. در این حادثه چهار نفر نیز زخمی شدند.,در این حادثه سه نفر زخمی شدند. خبرگزاری تسنیم : در این حادثه یک نفر کشته و زخمی شد.
خبرگزاری تسنیم : مدیر پخش فیلم سینمایی "رسوایی" از فروش بیش از دو میلیاردی این فیلم در سینماهای کشور خبر داد."تهران 1500 " هم سرانجام مرز 1 میلیارد را طی کرد.,فیلم سینمایی "تهران 1000 " به کارگردانی "تهران 1000 " به کارگردانی "تهران 1000 " فیلم سینمایی "تهران" فیلم سینمایی "تهران" فیلم سینمایی "تهران"
خبرگزاری تسنیم : دبیر شورای نگهبان گفت: شرط اول و لازم در برگزاری انتخابات پرشور و با مشارکت بالا برقراری آرامش خواهد بود کما اینکه در انتخابات گذشته نیز این چنین بوده است.,در انتخابات گذشته نیز همین طور بوده است.
بر اساس اعلام رسمی بانک مرکزی، حجم نقدینگی در کشور در آذرماه سال 91 به بیش از 430 هزار میلیارد تومان رسید که نرخ رشد نقدینگی 32 درصد را طی یک سال نشان می‌دهد.,حجم نقدینگی در کشور 30 درصد بود.
خبرگزاری تسنیم : در حالی که سنای فرانسه سرگرم بررسی طرح ازدواج همجنسگرایان است، صدها نفر از مردم این کشور در پاریس تظاهرات کردند.,در پی این طرح، هزاران نفر از مردم را به خیابان ها کشاند.
خبرگزاری تسنیم : دبیرکل جمعیت رهپویان انقلاب اسلامی گفت که کاندیداتوری‌اش در انتخابات ریاست جمهوری قطعی نشده است.,رئیس جمعیت رهروان انقلاب اسلامی گفت: کاندیداتوری اش قطعی شده است.
خبرگزاری تسنیم : رییس سازمان بسیج مستضعفین گفت: رییس جمهور آمریکا به زبان فارسی پیام می‌دهد، اما به زبان عبری عمل می‌کند و او منافق‌ترین رییس جمهور تاریخ آمریکاست.,به زبان انگلیسی پیام می دهد. خبرگزاری تسنیم : رئیس جمهور آمریکا به زبان انگلیسی پیام می دهد.
خبرگزاری تسنیم : آخرین سندی که ویکی‌لیکس منتشر کرده حاوی گزارش سفیر سابق آمریکا در ونزویلا است که وی در آن به تشریح برنامه‌ای جامع برای نفوذ و بی ثبات کردن دولت هوگو چاوز، رییس‌جمهور سابق ونزویلا، می‌پردازد.,این گزارش حاوی گزارشی است که نشان می دهد وی در آن مشغول به کار است.
تیم ایران بعد از برپایی نماز جمعه در مسجد جامع آلماآتی در حال بازگشت به محل برگزاری مذاکرت ایران و گروه 5 + 1 است.,تیم ایران بعد از برگزاری نماز جمعه در مسجد اعظم آلما آتی به مصاف تیم ایران خواهد رفت.
رییس سازمان راهداری و حمل‌ونقل جاده‌ای از جابجایی 133 میلیون نفر مسافر در شقوق مختلف حمل‌ونقل تا 15 فروردین خبر داد و گفت: میزان سفرها در مقایسه با مدت مشابه سال گذشته 10 درصد رشد داشته است.,100 میلیون نفر مسافر در این مدت به 100 هزار نفر رسید.
خبرگزاری تسنیم : رییس گروه پزشکی باشگاه استقلال وضعیت فرهاد مجیدی و حسن اشجاری را تشریح کرد.,علی اکبر طاهری در گفت وگو با خبرنگار ورزشی خبرگزاری تسنیم : علی اکبر طاهری در گفت وگو با خبرنگار ورزشی خبرگزاری تسنیم ، وضعیت فرهاد مجیدی را وخیم توصیف کرد.
خبرگزاری تسنیم : تیم ملی کاراته کشورمان به منظور کسب آمادگی لازم بعد از منتفی شدن سفر به مسکو به احتمال زیاد به آذربایجان خواهد رفت.,تیم ملی کاراته کشورمان برای نخستین بار به روسیه خواهد رفت.
خبرگزاری تسنیم : بر اساس نمودار منتشر شده از سوی بانک مرکزی، نرخ رشد نقدینگی و پایه پولی در سال 91 روند مشابهی را طی کرده است.,نرخ رشد نقدینگی در سال 90 ... نرخ رشد نقدینگی در سال 93 نرخ رشد نقدینگی در سال 93 نرخ رشد نقدینگی در سال 92 نرخ رشد نقدینگی نرخ رشد نرخ رشد خبرگزاری تسنیم
خبرگزاری تسنیم : سیدناصر حسینی‌پور، نویسنده کتاب "پایی که جاماند"، با اظهار بی‌اطلاعی از آغاز ترجمه این اثر به زبان‌های دیگر، از این رویه انتقاد و عنوان کرد: طبق قانون باید راوی و نویسنده اثر در جریان باشند.,به نظر می رسد این کار را به زبان های دیگر انجام دهند.
حمیدرضا نعیمی گفت: اجرای عمومی نمایش "مرکب‌خوانی و ارکستر مردگان" با تغییراتی در متن نمایش‌نامه از 25 فروردین در تالار شهید قشقایی آغاز می‌شود.,نمایش "ماه و مردگان" از 20 فروردین آغاز خواهد شد.
خبرگزاری تسنیم : حضرت آیت‌الله خامنه‌ای رهبر معظم انقلاب اسلامی در پیام نوروزی‌شان در آغاز سال جدید، سال 1392 را به نام سال "حماسه سیاسی حماسه اقتصادی" نامگذاری کردند.,سال 1388 را به نام سال حماسه اقتصادی نامگذاری کردند.
حجت‌الاسلام و المسلمین علی‌رضا پناهیان ادعای پذیرفتن مسیولیت رییس ستاد انتخاباتی ابوترابی‌فرد را تکذیب کرد.,حجت الاسلام و المسلمین پناهیان ادعای قبول مسولیت او را رد کرد.
صندوق بین‌المللی پول طی گزارشی تفصیلی با تشریح تجربه هدفمندسازی یارانه‌ها در ایران و درسهای آن نوشت: ایران اولین کشور صادرکننده انرژی است که به‌صورت جدی یارانه‌های غیرمستقیم را حذف کرده است.,ایران اولین کشوری است که انرژی خود را از دست داده است.
ارتش کره‌شمالی موشک‌های خود را به سواحل شرقی منتقل و سپس روی پرتاب‌گرهای سیار حمل کرده تا بتواند مکان آنها را تغییر داده از سیستم‌های شناسایی کره‌جنوبی و آمریکا دور نگه‌دارد.,موشک های خود را از سواحل شرقی به ساحل شرقی پرتاب کرده است.
خبرگزاری تسنیم : مقامات آرژانتین اعلام کرده‌اند که در حال حاضر تعداد کشته شدگان به 54 نفر رسیده است.,آرژانتینی ها اعلام کردند که تعداد کشته شدگان 20 نفر است.
خبرگزاری تسنیم : عضو ایتلاف 5 گانه اصول‌گرایان گفت: جبهه پیروان خط امام و رهبری هنوز به‌صورت جدی وارد تدوین برنامه نشده است و باید برنامه‌هایی برای اجرای برنامه‌های کشور داشته باشد.,جبهه پیروان خط امام هستند و باید برنامه ریزی کنند.
خبرگزاری تسنیم : یک کارشناس مسایل سیاسی گفت: جمهوری اسلامی ایران علاوه بر اینکه در حوزه‌های مختلف یک مسیر پیشرفت و تعالی را طی کرده است، در ارتباط با کیفیت و شرایط مسیولان نیز چنین پیشرفتی را داشته باشد.,جمهوری اسلامی ایران در حوزه های مختلف موفق بوده است.
خبرگزاری تسنیم : عضو ایتلاف پنج‌گانه اصول‌گرایان گفت: ملاک ما برای انتخاب بک نفر واحد در ایتلاف بیشتر روی نظرسنجی‌ها است البته پارامترهای ضعیف‌تری هم هست که لحاظ می‌شود.,به نظر می رسد ملاک ما روی نظرسنجی ها باشد.
خبرگزاری تسنیم : سخنگوی هییت رییسه مجلس شورای اسلامی گفت: حماسه سیاسی در داخل اثرات مثبتی در روابط خارجی خواهد داشت و منجر به حماسه سیاست خارجی نیز خواهد شد.,رئیس مجلس شورای اسلامی با اشاره به سیاست خارجی کشور، گفت: این حماسه سیاسی در داخل تاثیرات مثبتی بر روابط خارجی خواهد داشت.
خبرگزاری تسنیم : وزیر ارتباطات و فناوری اطلاعات اظهار داشت: توسعه پهنای باند اینترنت و توسعه شبکه ملی اطلاعات از برنامه‌هایی است که امیدواریم بتوانیم آنها را تا پایان دولت به نتیجه برسانیم.,برنامه هایی را دنبال می کنیم که امیدواریم بتوانیم به نتیجه مطلوب برسیم.
خبرگزاری تسنیم : نمایندگان مجلس بر ضرورت توجه به شعار حماسه سیاسی و حماسه اقتصادی تاکید کرده بیان کردند که حتی در انتخابات پیش رو مشارکت مردم می‌تواند در تحقق شعار سال جاری تاثیرگذار باشد.,مردم در انتخابات پیش رو شرکت کردند. خبرگزاری تسنیم: نمایندگان مجلس بر این باور هستند که مردم در انتخابات پیش رو حضور دارند. مردم در انتخابات پیش رو مردم در انتخابات پیش رو مردم مردم مردم در انتخابات پیش رو مردم مردم
خبرگزاری تسنیم : سیستم خنک کننده نیروگاه هسته‌ای فوکوشیما که در جریان تسونامی سواحل شرقی ژاپن دچار آسیب جدی شد، برای دومین بار طی ماه جاری از کار افتاد.,این سیستم به طور کامل از کار در رفت.
خبرگزاری تسنیم : نماینده مردم تهران در مجلس شورای اسلامی با بیان اینکه باید سیاست‌های کلان تحول در حوزه‌های سیاسی و اقتصادی تدوین شود، گفت: بیانات رهبرانقلاب درباره آمریکا، مانیفست و استراتژی نظام اسلامی بود.,در این جلسه، سیاست های کلان نظام اسلامی را تشریح کردند. خبرگزاری تسنیم : رئیس مجلس شورای اسلامی با اشاره به سیاست های کلان نظام اسلامی، اظهار داشت: سیاست های کلان نظام اسلامی، سیاست های کلان بود.
خبرگزاری تسنیم : تیم ملی جودو کشورمان در دو بخش تیمی و انفرادی به رقابت‌های قهرمانی آسیا اعزام خواهد شد.,تیم ملی والیبال ایران در دو بخش تیمی، تیمی و تیمی به مصاف رقبای خود می رود.
خبرگزاری تسنیم : نماینده مردم تهران در مجلس شورای اسلامی گفت: آمریکا هیچ‌وقت دست از دشمنی با ما و هرکسی که در جهت حق قدم برمی‌دارد و مخالف جریان استکبار و صهیونیست حرکت می‌کند، بر نخواهد داشت.,آمریکا هیچ گاه دست از دشمنی با ملت ایران برنمی دارد.
خبرگزاری تسنیم : دولت اسپانیا اعلام کرده است در برابر اتهامات وارده بر خانواده سلطنتی موضعی خنثی و بی‌طرف اتخاذ خواهد کرد.,رئیس جمهور اسپانیا اعلام کرد در برابر اتهامات وارد شده از سوی خانواده سلطنتی موضع قاطعی اتخاذ خواهد کرد
خبرگزاری تسنیم : انفجار بمبی در شرق افغانستان که به یک الاغ نصب شده بود، منجر به کشته شدن یک پلیس و همچنین زخمی شدن سه شهروند شد.,یک دستگاه خودروی سواری به آتش کشیده شد.
خبرگزاری تسنیم : آیا می‌دانید بیشترین سیوالی که مسافران نوروزی در طول سفر پرسیدند، چه بود؟,آیا میدانید بیشترین پرسش هایی که مسافران نوروزی می پرسیدند چیست؟
خبرگزاری تسنیم : از سه روز پیش و با اعلام خبر شهادت میسره ابوحمدیه در زندان‌های رژیم صهیونیستی کرانه باختری و بویژه الخلیل، محل تولد این مبارز به کانون درگیری فلسطینیان با نظامیان اشغالگر بدل شده است.,یک روز پس از شهادت وی، محل تولد وی را ترک کرد.
معاون دبیر شورای عالی امنیت ملی کشورمان و معاون مسیول سیاست خارجی اتحادیه اروپا با یکدیگر دیدار می‌کنند.,معاون دبیر شورای عالی سیاست خارجی اتحادیه اروپا دیدار کردند.
خبرگزاری تسنیم : وزیر امور شرکت‌های دولتی اندونزی از پیشنهاد ایران برای فروش نفت خام به این کشور خبر داد و مدعی شد ایران اعلام کرده نفت تولیدی خود را با قیمت ارزان به این کشور می‌فروشد.,وزیر امور شرکت های نفتی اندونزی از پیشنهاد ایران به ایران خبر داد.
خبرگزاری تسنیم : رییس کمیسیون امنیت ملی و سیاست خارجی مجلس شورای اسلامی گفت: نشست آلماآتی 2 محکی برای میزان صداقت آمریکایی‌هاست.,این نشست 10 دقیقه ای بود که برگزار شد. خبرگزاری تسنیم : علی لاریجانی رئیس مجلس شورای اسلامی در تذکری شفاهی به خبرنگار تسنیم گفت: این نشست 2 دقیقه ای است.
خبرگزاری تسنیم : اعضای ایتلاف سه‌گانه اصولگرایان همزمان با سالروز روز جمهوری اسلامی با حضور در حرم مطهر امام خمینی(ره) با آرمانهای بنیانگذار کبیر انقلاب اسلامی تجدید میثاق می‌کنند.,یاران امام خمینی (ره) ضمن تجدید میثاق با آرمانهای انقلاب اسلامی، با آرمانهای امام راحل تجدید بیعت کردند.
دانش‌فر، مسیول دکور نمایشگاه "کوچه‌های بنی‌هاشم" گفت: طی 10 روز گذشته به دلیل تغییر مکان و گسترده شدن فضای برگزاری نمایشگاه تعداد بازدیدکنندگان افزایش چشمگیری داشته است.,در 10 روز اخیر تعداد بازدیدکنندگان افزایش چشمگیری یافته است.
خبرگزاری تسنیم : کاهش ارتباطات کلامی خانواده می‌تواند نشان دهنده آن باشد که خانواده‌ها از یکدیگر دور شده‌اند و صمیمیت در خانواده‌ها کم رنگ شده است.,در خانواده ها صمیمیت وجود دارد.
خبرگزاری تسنیم : حداقل حقوق کارمندان دولت در سال 92 بیش از 470 هزار تومان تعیین شده است که 17 هزار تومان از حداقل حقوق 487 هزار تومانی کارگران در سال جاری کمتر است.,حداقل حقوق 180 هزار تومانی کارگران بوده است.
یک نماینده پارلمان اروپا با توصیه به بروکسل برای اتخاذ رویکردی استراتژیک در قبال ایران و اتخاذ دیپلماسی به‌جای تحریم ت کید کرد: اتحادیه اروپا باید خود را برای مرحله بعد از تحریم‌ها آماده‌کند.,یک نماینده پارلمان اروپا در بروکسل گفت: اتحادیه اروپا باید برای مقابله با تحریم ها آماده باشد.
خبرگزاری تسنیم : سیاست مذاکراتی ایران به‌ویژه از مذاکرات استانبول 2 به این‌سو این بوده که کشورهای غربی را وادار کند ولو به‌اکراه به‌سمت ابهام‌زدایی از هدفهای واقعی خود حرکت کنند.,به دنبال آن است که کشورهای غربی را متقاعد کند که به سمت توهم زدایی حرکت کنند.
خبرگزاری تسنیم : حجت‌الاسلام حسین جلالی گفت: اعضای شورای مرکزی جبهه پایداری مانیفست دولت آینده را که حاصل 3 ماه بررسی بود، خدمت آیت‌الله مصباح ارایه کردند.,حجت الاسلام والمسلمین سید حسین جلالی در جلسه شورای مرکزی جبهه پایداری سخنرانی کردند.
خبرگزاری تسنیم : نماینده مردم تهران در مجلس شورای اسلامی طی نامه‌ای به رییس و اعضای هی ت‌رییسه مجلس شورای اسلامی درباره نحوه رسیدگی به لایحه بودجه سال 92 تذکراتی داد.,به گزارش خبرگزاری تسنیم، علی لاریجانی رئیس مجلس شورای اسلامی در تذکری شفاهی به رئیس مجلس درباره لایحه بودجه سال 1392 تذکری داد.
خبرگزاری تسنیم : سخنگوی هییت رییسه مجلس شورای اسلامی ت کید کرد: گروه 1 + 5 موضع سختی نخواهند گرفت و سعی می‌کنند که مواضع خود را به مواضع ایران نزدیک کنند.,ت ت ت ت ت ت ت ت ت ت ت گروه 1+5 گروه 1+5 موضع سختی خواهند گرفت.
خبرگزاری تسنیم : نخست‌وزیر عراق شب گذشته در دیدار با وزیر اطلاعات کشورمان در بغداد از اخراج همه اعضای گروهک تروریستی منافقین از خاک عراق در آینده نزدیک خبر داد.,وزیر اطلاعات عراق در دیدار با نخست وزیر عراق در بغداد از اخراج افراد گروهک تروریستی منافقین خبر داد. خبرگزاری تسنیم : وزیر اطلاعات عراق شب گذشته با وزیر اطلاعات ایران دیدار و گفت وگو کرد.
خبرگزاری تسنیم : عضو هییت رییسه مجلس خبرگان رهبری گفت: سخنان مقام معظم رهبری مبنی بر اینکه رییس‌جمهور آینده باید امتیاز روسای جمهور قبلی را داشته باشد، نظر به این نکته دارد که باید حرکت رو به جلو باشد.,نظر رهبر معظم انقلاب این است که رئیس جمهور آینده باید امتیازات را داشته باشد.
خبرگزاری تسنیم : نخست وزیر سوریه در سخنانی اعلام کرد که با عملیات‌موقیت‌آمیز نیروهای ارتش، بیشتر راه‌های منتهی به حلب باز شده است.,رئیس جمهور سوریه در بیانیه ای اعلام کرد که راه حلب به سمت حلب بسته شده است.
خبرگزاری تسنیم : عضو کارگروه تنظیم بازار با ارایه دلایل افزایش قیمت برخی محصولات در ایام نوروز گفت: از ابتدای اردیبهشت ماه گوجه مناطق گرمسیر وارد بازار می‌شود و مشکل قیمت حل خواهد شد.,به گزارش خبرنگار اقتصادی خبرگزاری تسنیم ، این نماینده مجلس با اشاره به افزایش قیمت برخی محصولات گفت: از اوایل اردیبهشت ماه محصولی به بازار عرضه خواهد شد.
خبرگزاری تسنیم : هافبک پرسپولیس می‌گوید که داماش برای بازی با این تیم باید استرس داشته باشد.,داماش برای بازی کردن با پرسپولیس استرس دارد.
خبرگزاری تسنیم : رییس مرکز کنترل و ترافیک پلیس راه کشور گفت :در مسیرهای رشت - قزوین، قزوین - کرج و زنجان - قزوین در استان قزوین، بار ترافیکی نیمه سنگین است.,در محورهای رشت - قزوین - زنجان - زنجان - زنجان - زنجان - زنجان - زنجان - زنجان - زنجان - زنجان بار ترافیکی سنگین است. بار ترافیکی بار ترافیکی بار ترافیکی
"میسره ابوحمدیه"، چهل و سومین فلسطینی دربند زندان‌های اسراییلی است که به‌دلیل سیاست‌این رژیم در جلوگیری از درمان اسیران به شهادت رسید.,"میشره ابوحمد"، بیست و سومین فلسطینی است که در زندان های اسراییل به سر می برد.
مدیرکل پیش ببنی سازمان هواشناسی گفت: از عصر امروز و طی فردا، بارش باران و تگرگ در استانهای تهران، سمنان، مازندران و گلستان از شدت بیشتری برخوردار است و آب گرفتگی معابر عمومی پیش بینی می‌شود.,امروز بارش برف و تگرگ بیشتر می شود.
خبرگزاری تسنیم : سرمربی تیم فوتبال گسترش فولاد تبریز گفت: با همین بازیکنان فصل آینده جزو 8 تیم اول لیگ برتر خواهیم شد.,تیم فوتبال ذوب آهن تبریز به مصاف ذوب آهن تبریز خواهد رفت.
مقامات نظامی کره‌جنوبی اعلام کردند پس از اعزام موشک‌های کره‌شمالی به سواحل شرقی این کشور، سیول نیز دو ناو جنگی را به منطقه اعزام می‌کند.,در پی اعلام این خبر، سیول یک ناو جنگی را اعزام کرد.
خبرگزاری تسنیم : مدیرعامل باشگاه ملوان بندرانزلی با انتقاد از کمیته انضباطی فدراسیون فوتبال، برخی از آرای این کمیته را مغایر با روح عدالت دانست.,باشگاه ملوان بندرانزلی در اعتراض به تخلفات این باشگاه اظهار کرد: این کار خلاف روح عدالت است.
خبرگزاری تسنیم : بررسی گزارش جدید مرکز آمار ایران از نرخ تورم در ایران طی 6 سال گذشته نشان می‌دهد، نرخ تورم از سال 86 تا کنون از 7 ٫ 8 درصد تا 31 ٫ 5 درصد در نوسان بوده است.,نرخ تورم در سال 86 به 17 ٫ 2 درصد افزایش یافته است.
به دنبال اقدام سریلانکا در جایگزینی نفت خام ایران با نفت خام عمان که بازدهی کمتری دارد، این کشور با نفت کوره مازاد مواجه شده و مجبور به صادرات این محصول شده است.,به دنبال اقدام سریلانکا برای جایگزینی نفت خام خود با نفت خام ایران، این کشور مجبور به صادرات نفت خام شده است.
خبرگزاری تسنیم : منابع خبری لحظاتی قبل از وقوع یک انفجار در شهر بابل عراق خبر دادند.,گزارشگر منابع خبری ساعاتی قبل از وقوع انفجاری در شهر بابل خبر دادند.
خبرگزاری تسنیم : مراسم ختم مادر کاپیتان پرسپولیس دوشنبه در تهران برگزار می‌شود.,مراسم ختم مادر وی در تهران برگزار خواهد شد.
خبرگزاری تسنیم : پلیس فتا با اعلام مصادیق جدید قمار در فضای مجازی به کاربران ایرانی در خصوص گرفتار شدن در دام قمار بازان و عواقب آن هشدار داد.,پلیس فتا با صدور بیانیه ای به کاربران ایرانی هشدار داده است. به گزارش خبرگزاری تسنیم، پلیس فتا با انتشار اطلاعیه ای به کاربران ایرانی پلیس فتا با انتشار اطلاعیه ای پلیس فتا پلیس فتا پلیس فتا پلیس فتا پلیس فتا پلیس فتا پلیس فتا پلیس فتا با صدور اطلاعیه ای به کاربران
خبرگزاری تسنیم : سیدصولت مرتضوی از برگزاری انتخابات میان‌دوره‌ای مجلس خبرگان رهبری و مجلس شورای اسلامی هم‌زمان با انتخابات ریاست جمهوری در شش حوزه انتخابیه خبر داد.,رئیس مجلس خبرگان رهبری از برگزاری انتخاباتی میان دوره ای در مجلس خبرگان رهبری خبر داد.
خبرگزاری تسنیم : رییس کمیسیون برنامه و بودجه مجلس با بیان اینکه تحریم‌ها فرصت مغتنمی برای کاهش وابستگی بودجه به نفت محسوب می‌شود،گفت: مجلس با کاهش صادرات روزانه یک میلیون بشکه نفت در سال جاری موافق است.,رئیس کمیسیون انرژی مجلس شورای اسلامی با اشاره به تحریم ها گفت: تحریم ها فرصت خوبی است.
خبرگزاری تسنیم : عضو شورای مرکزی جبهه پایداری گفت: در ملاقات جبهه پایداری با آیت‌الله مصباح به بحث مصادیق ورود نکردیم اما ایشان همچنان بر معرفی کاندیدای اصلح به متدینین و مردم تاکید داشتند.,در جلسه شورای مرکزی جبهه پایداری، آیت الله مصباح یزدی به بحث مصادیق ورود نکردند.
خبرگزاری تسنیم : رییس ستاد انتخابات کشور گفت: حدود 60 هزار شعبه اخذ ر ی در سراسر کشور کار ر ی‌گیری را انجام می‌دهند و تعرفه‌های انتخاباتی شوراهای شهر و روستا از 17 فروردین به بعد توزیع می‌شود.,600 هزار نفر در این انتخابات شرکت می کنند.
خبرگزاری تسنیم : مسیول بین‌الملل کنگره ره‌آورد سرزمین نور،گفت: دعوتنامه‌های متعددی ارسال شد تا سفارت سوییس به نمایندگی از میشل اوباما،جایزه باروت خیس را دریافت کند اما این سفارت هنوز پاسخ دعوت را نداده است.,برای دعوت به نمایندگی از سوییس دعوت نامه ای صادر کرد.
خبرگزاری تسنیم : وزیر اطلاعات می‌گوید، این وزارتخانه تمهیدات لازم برای برگزاری انتخابات را اندیشیده و با کمک مردم، این اقدامات‌و طراحی‌ها را پیش خواهد برد.,وزیر اطلاعات می گوید: این وزارتخانه برای برگزاری انتخابات تلاش می کند. وزیر اطلاعات می گوید: این وزارتخانه برای برگزاری انتخابات برنامه ریزی خواهد کرد.
وزیر امور خارجه گفت: اشتباهات برخی کشورها درباره سوریه، مسایل این کشور را پیچیده‌تر می‌کند.,وزیر امور خارجه درباره سوریه گفت: اشتباه برخی کشورها در سوریه، مسایل سوریه را پیچیده تر کرده است.
خبرگزاری تسنیم : رییس کل بانک مرکزی اظهار داشت: افزایش حقوق کارکنان دولت در سال جاری 20 تا 30 درصد خواهد بود.,رئیس کل بانک مرکزی گفت: افزایش حقوق کارمندان دولت 20 درصد است.
خبرگزاری تسنیم :عضو شورای مرکزی جبهه پایداری گفت: حماسه سیاسی مصداق ثبات سیاسی جامعه است و پشتیبانی امنیت کشور قرار می‌گیرد و در نهایت امنیت کشور نیز پشتوانه تولید خواهد بود.,وی گفت: حماسه سیاسی پشتوانه تولید است.
خبرگزاری تسنیم : رییس‌جمهور در نخستین جلسه هی ت دولت در سال جدید از بیانات رهبر معظم انقلاب در تبیین اقدامات و دستاوردهای کشور تقدیر و بر ادامه مسیر خدمت‌گزاری تا آخرین فرصت خدمت و مسیولیت ت کید کرد.,رئیس جمهور در این جلسه از بیانات رهبر انقلاب قدردانی و قدردانی کرد.
خبرگزاری تسنیم : مشاور عالی مقام معظم رهبری در امور بین‌الملل واگذاری سفارت سوریه را در قطر به معارضین خلاف مقررات بین‌المللی خواند و ت کید کرد: این اقدام در عمل هم هیچ ت ثیری در سرنوشت ملت و دولت سوریه ندارد.,این اقدام را خلاف عرف بین المللی دانست.
خبرگزاری تسنیم : اعضای کاروان تیم فوتبال پرسپولیس که برای بازی با داماش به شمال سفر کردند، اردوی خود در حسن‌رود انزلی برپا کردند.,تیم فوتبال پرسپولیس در حسن رود انزلی به مصاف سپیدرود رفتند.
خبرگزاری تسنیم : وزیر امور خارجه کشورمان اظهار داشت: هم اکنون نزدیک به 3300 ایرانی به‌طور متوسط در زندان‌های خارج از کشور هستند و سالیانه 700 زندانی را آزاد می‌کنیم.,600 زندانی در خارج از کشور داریم.
خبرگزاری تسنیم : نیروی دریایی مصر روز پنجشنبه یک کشتی حامل اسلحه را در منطقه تحت حاکمیت دریایی استان سینای جنوبی در دریای سرخ توقیف کرد.,نیروی دریایی مصر روز جمعه یک فروند کشتی حامل اسلحه را توقیف کرد.
خبرگزاری تسنیم : رییس جمهور آفریقای جنوبی پس از دیدار روز پنج شنبه با نلسون ماندلا رییس جمهور پیشین این کشور در بیمارستان، وضعیت سلامتی وی را رو به بهبود توصیف کرده است.,رئیس جمهور جدید این کشور در بیمارستان بستری است.
مدیرعامل شرکت ملی صنایع پتروشیمی از ساخت و بهره‌برداری از بزرگترین کارخانه تولید کود اوره کشور در سال 92 با ظرفیت 1 ٫ 1 میلیون تن خبر داد.,شرکت ملی صنایع پتروشیمی به منظور تولید کود اوره از بزرگترین کارخانه های تولید کود اوره تقدیر کرد.
یک کارشناس مسایل سیاسی گفت: به‌نظر می‌رسد غرب در موضوع هسته‌ای ایران در حال پذیرفتن بخشی از واقعیت است.,یک کارشناس مسائل سیاسی گفت: غرب در مسئله هسته ای ایران به طور جدی وارد عمل شده و به دنبال آن است که غرب در این موضوع غرب در مورد ایران غرب در مورد ایران غرب در غرب در مورد ایران غرب غرب غرب غرب در غرب
خبرگزاری تسنیم : مهدی مهدوی‌کیا در غم از دست دادن مادرش به سوگ نشست.,مهدی مهدوی کیا در سوگ مادرش به سوگ نشسته است.
حسین قربان‌زاده سردبیر همشهری مدیرمسیول روزنامه "تهران امروز" شد.,حسین قربان زاده مدیرمسئول روزنامه "تهران فردا" شد.
خبرگزاری تسنیم : وزیر گردشگری مصر ضمن رد نگرانی تندروهای سلفی در مورد گسترش تشیع در مصر با سفر گردشگران ایرانی به این کشور گفت: ایرانی‌ها 2 برابر سایر گردشگران در مصر پول خرج می‌کنند.,ریچاردز، وزیر گردشگری این کشور، گفت: ایرانی ها به این کشور سفر می کنند. وزیر گردشگری مصر وزیر گردشگری مصر وزیر گردشگری مصر وزیر گردشگری مصر گفت: ایرانی ها ایرانیان ایرانیان وزیر گردشگری وزیر
اندیشکده آمریکایی "شورای آتلانتیک" که "چاک هیگل" وزیر دفاع کنونی آمریکا پیش از ریاست بر پنتاگون، ریاست این اندیشکده را به‌عهده داشت با انتشار گزارشی راهبردی خواستار لغو تحریم‌ها علیه ایران شد.,"مایک پمپئو" وزیر دفاع پیشین آمریکا هیگل هیگل رئیس جمهور پیشین آمریکا هیگل وزیر دفاع پیشین آمریکا هیگل هیگل ترامپ ترامپ رئیس جمهور پیشین آمریکا ترامپ "دونالد ترامپ" رئیس جمهور پیشین آمریکا ه
گمرک دبی اعلام کرد مبادلات تجاری این امیرنشین با ایران در سال 2012 با کاهش 31 درصدی نسبت به سال قبل از آن به 6 ٫ 8 میلیارد دلار رسید.,در سال 1994 میلادی، تجارت این کشور با ایران 30 . 8 میلیارد دلار بود.
خبرگزاری تسنیم : رییس جمهوری فرانسه بر لزوم ایجاد راهکار سیاسی برای حل بحران صحرای غربی بر اساس طرح "محمد ششم"، پادشاه مغرب تاکید کرد.,پادشاه فرانسه بر ضرورت حل بحران سوریه تاکید کرد. خبرگزاری تسنیم : رئیس جمهور فرانسه بر ضرورت ایجاد راه حل سیاسی بحران سوریه تاکید کرد.
مذاکرات جمهوری اسلامی ایران و کشورهای 1 + 5 لحظاتی پیش در آلماآتی قزاقستان آغاز شد.,مذاکرات ایران و کشورهای 2 + 5 در آلماگو آغاز شد.
خبرگزاری تسنیم : ظاهرا سال جدید سال خوبی برای سینماگرها نیست. چه سینماگرهای داخلی و چه سینماگرهای خارجی. این بار نوبت به منتقد معروف سینمای آمریکا رسید.,سینماگرهای داخلی هستند. اما سال گذشته سال خوبی برای سینماگران نیست.
مدیرعامل شرکت مهندسی و ساختمان نفت از برنامه‌ریزی برای ساخت 5 پالایشگاه کوچک در سال 92 توسط دولت و بخش خصوصی در آبادان، عسلویه، بندر گوادر پاکستان و نقطه‌ای از جنوب کشور خبر داد.,شرکت مهندسی و عمران نفت از برنامه ریزی جهت ساخت 5 پالایشگاه در سال 93 خبر داد.
خبرگزاری تسنیم : دبیر کل سازمان ملل متحد روز پنجشنبه از کره شمالی خواست با توجه به اوضاع نگران کننده شبه جزیره کره، از تنش‌ها بکاهد.,رئیس جمهور آمریکا روز سه شنبه از کره شمالی خواست تا از تنش ها جلوگیری کند. خبرگزاری تسنیم : رئیس جمهور آمریکا روز سه شنبه از کره شمالی خواست تا از کره شمالی خارج شود.
خبرگزاری تسنیم : به نظر شهید احمدی روشن مهمترین هدف دشمن از به راه انداختن فتنه 88 اخلال در برنامه هسته‌ای جمهوری اسلامی بود.,به نظر می رسد هدف دشمن از این فتنه ایجاد فتنه بود.
خبرگزاری تسنیم : دبیر کل سازمان کشورهای صادر کننده نفت اوپک تاکید کرد قیمت کنونی نفت هم برای کشورهای تولید کننده و هم برای کشورهای مصرف کننده مطلوب و رضایت بخش است.,به این نتیجه رسید که قیمت نفت برای کشورهای تولید کننده مطلوب است.
خبرگزاری تسنیم : رییس جمهور لبنان روز پنج شنبه پیشنهاد احداث اردوگاه‌های پناهندگان در داخل مرزهای سوریه را با کمک و حمایت سازمان ملل ارایه کرده است.,رئیس جمهور لبنان روز سه شنبه پیشنهاد تاسیس اردوگاه های پناهندگان را رد کرد.
یورواستات با معرفی ایتالیا،‌آلمان و یونان به‌عنوان بزرگترین شرکای تجاری ایران درون اتحادیه اروپا درسال 2012 اعلام کرد صادرات آلمان به ایران در این سال با 18 درصد کاهش به 2 ٫ 5 میلیارد یورو رسید.,2 . 2 . 2 . 2 . 4 . آلمان در سال 2011 آلمان در سال 2011 آلمان ایتالیا . ایتالیا ایتالیا ایتالیا ایتالیا ایتالیا ایتالیا ایتالیا به عنوان بزرگترین ...
خبرگزاری تسنیم : شب گذشته "متیو مک کانهی" رسما تایید کرد که به پروژه‌ی جدید کریستوفر نولان پیوسته است.,او اعلام کرد که به پروژه های جدیدی پیوسته است.
خبرگزاری تسنیم : دریافت کننده تیم ملی والیبال در جام جهانی ابراز امیدواری کرد که به مسابقات لیگ جهانی برسد.,تیم ملی والیبال ایران از تیم ملی والیبال ایران حمایت کرد.
خبرگزاری تسنیم : برنامه 'سین مثل سریال' ویژه انتخاب بهترین‌های سریال‌های نوروزی سال‌های 83 تا 91 ، شب گذشته برترین‌ها را به انتخاب مردم مشخص کرد.,انتخاب بهترین های نوروزی سال 92 انتخاب بهترین های نوروزی ، شب گذشته بهترین های نوروزی را انتخاب کرد.
خبرگزاری تسنیم : بر اساس اعلام رسمی شرکت ملی پخش فرآورده‌های نفتی، در ایام تعطیلات نوروز و در ادامه سفرهای نوروزی مصرف بنزین به 98 میلیون لیتر رسید.,به گزارش خبرگزاری تسنیم ، براساس اعلام شرکت ملی پالایش و پخش فرآورده های نفتی ایران، در ایام نوروز مصرف بنزین به 13 میلیون لیتر رسید. طبق اعلام شرکت ملی پالایش و پخش فرآورده های نفتی ایران، در ایام نوروز به گزارش خبرگزاری تسنیم ، به گزارش خبرگزاری تسنیم ،
خبرگزاری تسنیم : مدیر پیشین تیم‌های ملی کشتی فرنگی گفت: شخصیت رسول خادم برایم ارزشمند و دوست‌داشتنی است اما به هیچ وجه نمی‌پذیرم او بر کشتی فرنگی مسلط شود و دخالت کند.,به هیچ وجه دوست ندارم او بر کشتی فرنگی غلبه کند.
خبرگزاری تسنیم : درگیری‌ها در الخلیل به علت شهادت میسره ابوحمدیه در زندان رژیم صهیونیستی دیروز برای سومین روز پیاپی همچنان ادامه داشت.,این درگیری ها همچنان ادامه دارد.................................................
خبرگزاری تسنیم : آمار اعلام شده از سوی خانه کتاب حکایت از آن دارد که در دهه 90 ت لیف بر ترجمه کتاب کودک برتری دارد، امری که مسیولان سال‌ها از آن غافل بودند، این آمار روزهای خوشی را برای این حوزه نوید می‌دهد.,این آمار نشان می دهد که در سال 90 به ترجمه کتاب کودک می پردازد.
خبرگزاری تسنیم : سرپرست دبیری فدراسیون کاراته گفت: ملی پوشان از لحاظ بدنی آمادگی حضور در روسیه را نداشتند و به همین دلیل اعزام به این تورنمنت منتفی شد.,فدراسیون کاراته گفت: فدراسیون کاراته از لحاظ بدنی آمادگی لازم را نداشت.
خبرگزاری تسنیم : بیانیه اعلام موجودیت ایتلاف گروه‌های جبهه پیروان خط امام و رهبری درباره انتخابات منتشر شد.,بیانیه اعلام موجودیت جبهه پیروان خط امام منتشر شد. خبرگزاری تسنیم : اطلاعیه اعلام موجودیت جبهه پیروان خط امام بیانیه اعلام موجودیت جبهه پیروان خط امام بیانیه اعلام موجودیت جبهه پیروان خط امام خبرگزاری تسنیم خبرگزاری تسنیم خبرگزاری تسنیم خبرگزاری تسنیم خبرگزاری تسنیم بیانیه اعلام موجودیت جبهه پیروان خط امام
خبرگزاری تسنیم : معاون وزیر راه و شهرسازی با اشاره به اینکه در سال جاری یک میلیون و 71 هزار واحد مسکن مهر به بهره برداری می‌رسد، گفت: سال گذشته یک میلیون و 85 هزار و 945 واحد مسکن مهر به افتتاح رسید.,یک میلیون و 200 هزار و 200 هزار تومان است.
معاون بازرسی‌سازمان حمایت با بیان اینکه محدودیت‌حمل‌ونقل دلیل اصلی گرانی گوجه‌فرنگی بوده، گفت: با انتقال محصولات استان‌های هرمزگان،کرمان‌و بوشهر قیمت این‌محصول‌از فردا 50 درصد کاهش می‌یابد.,معاون بازرسی سازمان حمایت سازمان حمایت از کالای ایرانی، گفت: قیمت گوجه فرنگی 20 درصد کاهش یافته و قیمت گوجه فرنگی 20 درصد کاهش یافته است.
خبرگزاری تسنیم : یونهاپ، خبرگزاری رسمی کره جنوبی،‌اعلام کرد دومین واحد موشکی کره شمالی به سواحل شرقی این کشور اعزام شده‌است.,به گزارش خبرگزاری تسنیم ، یونهاپ اعلام کرد اولین واحد موشکی کره شمالی، کره شمالی است.
منابع خبری از درگیری شدید میان ارتش سوریه و تروریست‌های مسلح در ورودی‌های شهر "درعا" به‌عنوان یکی از مهمترین‌دروازه‌های ورود به پایتخت این کشور خبر می‌دهند.,تروریست های مسلح در خیابان های شهر درعا را به آتش می کشند.
خبرگزاری تسنیم : کاندیدای ایتلاف گروه‌های جبهه پیروان خط امام و رهبری نیمه دوم اردیبهشت ماه اعلام می‌شود. یکی از سازوکارها برای رسیدن به نظر نهایی مراجعه به افکار عمومی، نظرسنجی است.,کاندیدای جبهه پیروان خط امام (ره) نیمه دوم فروردین ماه اعلام خواهد شد.
خبرگزاری تسنیم : نماینده منوچهر متکی در شورای دبیرخانه ایتلاف اکثریت اصولگرایان گفت: تعداد نامزدهای منتخب ایتلاف 5 نفره اصولگرایان مشخص نشده است.,نماینده منوچهر متکی در جمع اعضای شورای سیاستگذاری این ایتلاف گفت: تعداد نامزدها 5 نفره است.
خبرگزاری تسنیم : سرمربی تیم ملی تکواندو گفت: وضعیت کرمی بهتر شده و به همین دلیل تکلیف ملی پوش اعزامی به رقابت‌های جهانی مکزیک در تورنمنت اسپانیا مشخص خواهد شد.,سرمربی تیم ملی تکواندو تصریح کرد: شرایط کرمی بهتر شده است.
خبرگزاری تسنیم : معاون حج، عمره و عتبات سازمان حج و زیارت گفت: عصر روز گذشته با ورود کامیونی به سالن ترانزیت 2 کشته و 2 مجروح را شاهد بودیم.,به گزارش خبرگزاری تسنیم، حجت الاسلام و المسلمین محمد احمدی اظهار داشت: در این حادثه 2 نفر کشته و 2 نفر مجروح شدند.
خبرگزاری تسنیم : تهیه کننده "پایتخت 2 " از امکان ساخت و تهیه سری سوم مجموعه تلویزیونی پایتخت خبر داد.,تهیه کننده این مجموعه تلویزیونی از امکان ساخت سری سوم مجموعه تلویزیونی تهران خبر داد تهیه کننده این مجموعه تلویزیونی از امکان ساخت سری سوم مجموعه تلویزیونی تهران خبر داد.
خبرگزاری تسنیم :یک مقام اسراییلی با انتقاد از نیروهای حافظ صلح سازمان ملل در لبنان به دلیل عدم ارایه گزارش درباره سلاح‌های حزب‌الله،می‌گوید، این جنبش با داشتن بیش از 60 هزار موشک، امنیت تلاویو را تهدید می‌کند.,به گزارش خبرگزاری تسنیم، یک مقام اسراییلی در واکنش به گزارش های سازمان ملل در لبنان گفت: این جنبش 60 هزار نفری دارد. این مقام اسراییلی گفت: این جنبش دارای بیش از 2000 نفر است.
خبرگزاری تسنیم : رهبر جنبش مقاومت فلسطین (حماس)، بر اهتمام جدی خود برای برقراری وحدت در فلسطین با حفظ مواضع گذشته نسبت به رژیم صهیونیستی تاکید کرد.,حماس به رهبری حزب الله لبنان، حمایت از رژیم صهیونیستی را خواستار شد.
خبرگزاری تسنیم : آیین گرامیداشت چهلمین روز درگذشت آیت الله عزیزالله خوشوقت از سوی دفتر مقام معظم رهبری در قم در مسجد اعظم قم برگزار شد.,مراسم بزرگداشت چهلمین روز درگذشت مرحوم آیت الله العظمی خوشوقت در قم برگزار می شود.
خبرگزاری تسنیم : رییس جمهور موقت ونزویلا و نامزد انتخابات ریاست جمهوری این کشور طی تبلیغات انتخاباتی خود، به شهروندان این کشور هشدار داد که در رابطه با خرابکاری‌های احتمالی اپوزیسیون هشیار باشند.,رییس جمهور موقت ولادیمیر رئیس جمهور موقت ولادیمیر رئیس جمهور موقت ولادیمیر
خبرگزاری تسنیم : وزیر امور خارجه ایران طی بیانیه‌ای، با مقامات آرژانتین و خانواده‌های قربانیان سیل و بارندگی در آرژانتین، ابراز همدردی کرد.,وزیر امور خارجه ایران در بیانیه ای، با خانواده های قربانیان سیل، همدردی کرد.
خبرگزاری تسنیم : نماینده ولی فقیه در سپاه پاسداران انقلاب اسلامی با تشریح سناریوهای سیاسی و اقتصادی دشمن برای سال 92 ، شعار سال جدید را پادزهر این سناریوها دانست.,فرمانده سپاه قدس انقلاب اسلامی با اشاره به نقشه های دشمن برای سال جدید ، گفت: سال جدید فرصتی است برای سال جدید..............................
وزیر امور خارجه آلمان عصر روز گذشته در یک تماس تلفنی با وزیر امور خارجه کشورمان پیرامون آخرین تحولات مسیله هسته‌ای به رایزنی پرداخت.,وزیر امور خارجه آلمان در تماس تلفنی با وزیر خارجه آلمان درباره آخرین تحولات هسته ای گفت وگو کرد.
خبرگزاری تسنیم : خطیب نماز‌جمعه تهران به 10 نکته مهم در انتخابات یازدهم ریاست‌جمهوری پرداخت و خطاب به نامزدهای این دوره از انتخابات گفت: نامزدها و جریان‌های سیاسی نباید از رهبری هزینه کنند.,نباید از رهبری هزینه کرد. خبرگزاری تسنیم : امام جمعه تهران با اشاره به انتخابات ریاست جمهوری اظهار داشت: نباید از رهبری هزینه کرد.
حسین میرزاییان، بازیگر تیاتر گفت: نمایش "حریم" با وجود درگذشت ناگهانی کارگردان جوان و کهنه‌کار این نمایش، در ایام فاطمیه ویژه دانشگاه‌های منتخب تهران روی صحنه می‌رود.,تئاتر "حرام" به کارگردانی حسین میرزایی روی صحنه رفت.
خبرگزاری تسنیم : یکی از مراجع عظام تقلید با صدور بیانیه‌ای جنایت هولناک شهادت امام جمعه دمشق را محکوم و ت کید کرد: ترکیه، عربستان و قطر در ریخته شدن خون‌امام جمعه دمشق سهیم‌هستند.,عربستان سعودی با صدور بیانیه ای شهادت امام جمعه سوریه را محکوم کرد.
خبرگزاری تسنیم :رهبر معظم انقلاب اسلامی ت کید کردند: رژیم صهیونیستی می‌داند و اگر نمی‌داند بداند که اگر غلطی بکند، تل‌آویو و حیفا را با خاک یکسان می‌کنیم.,رژیم صهیونیستی می داند که اگر اشتباه کرد، تل آویو را با خاک یکسان کرد.
خبرگزاری تسنیم : رییس مجمع تشخیص مصلحت نظام با مجموعه عوامل دست‌اندرکار سایت شخصی خود دیدار و گفت‌وگو کرد.,خبرگزاری تسنیم : رئیس مجمع تشخیص مصلحت نظام در دیدار با رئیس مجمع تشخیص مصلحت نظام گفت وگو کرد. خبرگزاری تسنیم : رئیس مجمع تشخیص مصلحت نظام در دیدار با رئیس مجمع تشخیص مصلحت نظام خبرگزاری تسنیم : خبرگزاری تسنیم خبرگزاری تسنیم خبرگزاری تسنیم : خبرگزاری تسنیم :
سخنگوی رییس سیاست خارجی اتحادیه اروپا در پاسخ به سوال خبرنگاران ایرانی در آلماآتی قزاقستان درباره آنچه نگرانی جهانی درباره برنامه ایران نامید، گفت: منظور من از اجماع جهانی، کشورهای اروپایی است.,رئیس سیاست خارجی اتحادیه اروپا درباره برنامه های ایران گفت: ما از اجماع جهانی حمایت می کنیم.
خبرگزاری تسنیم : عضو جبهه مشورت ایران اسلامی از حمایت این جبهه از کاندیداتوری مهدی چمران در انتخابات ریاست‌جمهوری خبر داد.,جبهه مشورت ایران اسلامی در انتخابات ریاست جمهوری از حمایت این جبهه خبر داد.
خبرگزاری تسنیم : وزارت خارجه اردن اعلام کرد یک فعال اردنی که از آغاز سال جاری تاکنون بازداشت شده‌است، آزاد خواهند شد.,او آزاد خواهد شد. خبرگزاری تسنیم : وزیر خارجه اردن اعلام کرد که این فعال اردنی آزاد خواهد شد. خبرگزاری تسنیم : وزیر خارجه اردن اعلام کرد که او آزاد خواهد شد. خبرگزاری تسنیم : وزیر خارجه اردن اعلام کرد که او آزاد خواهد شد.
یک کارشناس استراتژیک گفت: دولت‌مردان غربی باید بدانند که ملت ایران هیچ‌گاه از حقوق هسته‌ای خود دست نخواهد کشید و تسلیم فشارهای غرب نمی‌شود.,ملت ایران باید بدانند که هیچ گاه تسلیم فشارهای غرب نخواهد شد.
خبرگزاری تسنیم : مدیرعامل شرکت ذخیره‌سازی گاز طبیعی از بهره برداری از مخزن گاز شوریجه تا خرداد 92 خبر داد و گفت: مشکلات گمرکی موجب تاخیر در این پروژه شد.,مدیر عامل شرکت پالایش گاز طبیعی گفت: این پروژه به زودی افتتاح خواهد شد.
خبرگزاری تسنیم : بعد از ساخت فیلم پلیسی "پایان تماشا" که سال گذشته با بازی جیک جلینهال و مایکل پنا روی پرده‌ها رفت، دیوید آیر به دنبال فیلمی با موضوع جنگ جهانی دوم رفته:"خشم",فیلمی در مورد جنگ جهانی دوم ساخته است.
خبرگزاری تسنیم : حجج اسلام ابراهیمی، طباطبایی نسب و موسوی دامغانی دیدگاه‌های خود درباره مرحوم حجت الاسلام والمسلمین را تشریح کردند.,حجت الاسلام والمسلمین طباطبایی نسب در گفت وگو با خبرنگار تسنیم : حجت الاسلام والمسلمین طباطبایی نسب در گفت وگو با خبرنگار تسنیم : حجت الاسلام والمسلمین حسینی نسب در گفت وگو با خبرنگار تسنیم : حجت الاسلام والمسلمین طباطبایی نسب در گفت وگو با خبرنگار تسنیم حجت الاسلام والمسلمین حسینی
خبرگزاری تسنیم : قایم مقام انتشارات کتاب نیستان از انتشار چاپ چهلم "کشتی پهلوگرفته"‌اثر "سید مهدی شجاعی" و چاپ پانزدهم "غیر قابل فروش" با طرح امضای نویسنده بر روی جلد کتاب خبر داد.,کتاب "کشتی" نوشته "سید احمد شجاعی" به چاپ رسید.
خبرگزاری تسنیم : شرکت انگلیسی بی پی اعلام کرد قصد دارد تولید گاز از میدان بروس در دریای شمال را که به دلیل تعطیلی میدان مجاورش در پی تحریم ایران صرفه اقتصادی‌اش را از دست داده است متوقف کند.,قصد دارد میدان بروس را تعطیل کند.
خبرگزاری تسنیم : مسیولان کمپانی دریم وورکس به همراهی پارتیسیپنت مدیا، فیلمی با موضوع رسوایی اخلاقی کشیشان کاتولیک در دستور کار خود قرار داده‌اند.,به همراهی گروه کشیش های کاتولیک، فیلمی را منتشر کردند.
خبرگزاری تسنیم : دور رفت از مرحله یک چهارم نهایی لیگ اروپا با پیروزی تیم‌های چلسی، فنرباغچه و بنفیکا پیگیری شد.,تیم های چلسی، چلسی، چلسی و چلسی به مصاف هم رفتند.
خبرگزاری تسنیم : جدال صدرنشینان کنفرانس غرب لیگ بسکتبال حرفه‌ای آمریکا به سود اوکلاهماسیتی تاندر به پایان رسید.,اوکلاهماسیتانی را مغلوب کرد.
خبرگزاری تسنیم : تحقیقات نشان می‌دهد بیش از 120 هزار رایانه با سیستم عامل ویندوز که از اینترنت اکسپلورر 9 استفاده می‌کرده‌اند توسط بات‌نتی به نام سوسمار کوچک آلوده شده‌اند.,130 هزار رایانه با اینترنت اکسپلورر 9 آلوده شده است.
خبرگزاری تسنیم : ما از مردم قطر و عربستان سعودی توقع داریم و به آنها می‌گوییم که شما چرا اینهمه خیانت را از سرانتان قبول می‌کنید. چرا مانند ملت بحرین و مصر و ملت ایران و ملت‌های ستم‌دیده قیام نمی‌کنید.,این همه خیانت را از مردم ایران دریغ نمی کنید.
هزاران نفر از شهروندان عربستانی در تظاهراتی در شهر قطیف، با شیخ نمر النمر روحانی برجسته شیعی ابراز هم‌بستگی کردند.,شیخ نمر القطیف، روحانی برجسته شیعه عربستانی، و شیخ نمر القطیف، شیخ نمر القطیف، شیخ نمر القطیف شیخ شیخ شیخ مردم مردم عربستان شیخ نمر
خبرگزاری تسنیم : وزیر اقتصاد با اشاره به تحریم‌های بی سابقه تحمیل شده به اقتصاد ایران در سال گذشته گفت ملت ایران پیروز عرصه جنگ اقتصادی در این سال شد.,رئیس جمهور با اشاره به تحریم ها و تحریم های بی سابقه علیه ملت ایران گفت: ملت ایران پیروز میدان جنگ اقتصادی شد.
هفته سی و یکم لیگ برتر فوتبال در شرایطی فردا با دیدار سپاهان و نفت تهران پیگیری می‌شود که 3 امتیاز این بازی برای دو تیم از اهمیت ویژه‌ای برخوردار است.,این دیدار برای هر دو تیم اهمیت ویژه ای دارد.
خبرگزاری تسنیم : یکی از بهترین روش‌های کسب اطلاع از چگونگی تهیه دارو از جمله تهیه لیست و شماره داروخانه‌های که داروهای کمیاب را دارند استفاده از سامانه 201490 (سامانه پیامکی پاسخگوی کمبودهای دارویی) است.,برای اطلاع از نحوه تهیه دارو از داروخانه ها استفاده می شود.
عضو کمیسیون اقتصادی مجلس گفت: با داشتن دید و برنامه‌ای همه جانبه می‌توانیم علی‌رغم سختی‌ها، بر تحریم‌ها فایق آییم و با حماسه‌ای اقتصادی و سیاسی روی پای خود بیاستیم.,با برنامه ریزی درست می توان به راحتی بر تحریم ها غلبه کرد.
خبرگزاری تسنیم : اعضای کاروان استقلال پس از انجام مناسک حج امروز وارد ایران می‌شود.,اعضای کاروان استقلال امروز به ایران بازگشتند.
دبیرکل سازمان ملل متحد ابراز امیدواری کرد که پیشرفت چشمگیری در مذاکرات ایران و گروه 1 + 5 در آلماآتی قزاقستان حاصل شود.,ما امیدوار هستیم که ایران بتواند به تعهدات خود در این خصوص عمل کند.
خبرگزاری تسنیم : عضو هیات رییسه کمیسیون برنامه و بودجه گفت: انتخاب شعار سال‌های گذشته مانند پازلی بود که زمینه تحقق حماسه و استقلال اقتصادی را فراهم آورده است.,رئیس کمیسیون برنامه و بودجه مجلس شورای اسلامی گفت: شعار سال های گذشته نماد استقلال اقتصادی بود.
نماینده سابق پارلمان کویت با تقدیر از تلاش مقام معظم رهبری در راستای برقراری وحدت مذاهب اسلامی، بر ضرورت تلاش کشورهای منطقه برای برقراری امنیت و آرامش در همه کشورهای اسلامی ت کید کرد.,وزیر خارجه کویت در دیدار با رئیس جمهور این کشور، از تلاش ها و تلاش ها برای برقراری وحدت مسلمانان قدردانی کرد.
عضو کمیسیون برنامه و بودجه مجلس شورای اسلامی با ت کید بر اینکه: "امسال بهترین زمان تحقق حماسه سیاسی، حماسه اقتصادی است"، گفت: حماسه اقتصادی در گروی حمایت از تولید داخلی است.,"مسال بهترین زمان برای تحقق حماسه اقتصادی است".
خبرگزاری تسنیم : دریافت کننده ملی پوش تیم والیبال پیکان گفت: لیگ جهانی، فرصت خوبی است تا خودمان را برای چندمین بار به قدرت‌های والیبال جهان نشان دهیم.,تیم والیبال پیکان به مصاف پیکان می رود.
بیش از 250 خبرنگار از کشورهای مختلف اخبار مربوط به مذاکرات آلماتی را پوشش می‌دهند.,بیش از 200 خبرنگار در کشورهای مختلف جهان اخبار مربوط به مذاکرات را دنبال می کنند.
وزیر راه و شهرسازی گفت: وام خرید مسکن همچنان 20 میلیون تومان است اما وام ساخت مسکن تا 50 میلیون تومان افزایش یافته است. سال گذشته در مجموع 920 هزار واحد مسکونی تحویل متقاضیان شد.,200 هزار واحد مسکونی به متقاضیان تحویل داده شد.
نماینده مردم مریوان و سروآباد در مجلس گفت: حماسه سیاسی و اقتصادی مکمل یکدیگرند و مردم باید با حماسه سیاسی خود در انتخابات ریاست جمهوری، فردی را انتخاب کنند که حماسه‌ای اقتصادی بیافریند.,مردم باید بدانند که مردم باید در انتخابات ریاست جمهوری پیروز شوند.
دومین نوبت از نهمین دور مذاکرات آلماآتی 2 در قزاقستان که از صبح امروز آغاز شده بود ساعتی پیش به پایان رسید و معاون سعید جلیلی از استقبال 1 + 5 از پیشنهاد ایران خبر داد.,2 + 5 به پایان رسید.
عضو کمیسیون برنامه و بودجه مجلس شورای اسلامی از تشکیل نخستین جلسه هییت رییسه کمیسیون تلفیق در 18 فروردین خبر داد.,رئیس کمیسیون تلفیق مجلس شورای اسلامی از برگزاری اولین جلسه هیات رییسه کمیسیون تلفیق خبر داد.
پناه‌جویان مسلمان و بودایی میانمار در یک اردوگاه پناهندگان اندونزی با سنگ و چاقو به یکدیگر حمله کردند. در این حادثه هشت نفر کشته و 15 نفر نیز زخمی شدند.,در این حادثه 10 نفر کشته و 20 نفر زخمی شدند.
منابع غربی اعلام کردند برای نخستین بار از زمان اجرای تحریم نفتی اروپا علیه ایران یک نفتکش غول‌پیکر چینی با ظرفیت حمل 2 میلیون بشکه نفت در سواحل ایران پهلو گرفت.,در زمان تحریم های آمریکا علیه ایران، نفتکش ایرانی حامل 2000 بشکه نفت بود. منابع غربی اعلام کردند در زمان تحریم ها، نفتکش ایرانی حامل 200 بشکه نفت بود.
بدهی خارجی ایران طی 9 ماهه سال گذشته با کاهش 50 درصدی به کمتر از 8 ٫ 5 میلیارد دلار رسید.,9 ٫ 2 میلیارد دلار رسید. بدهی خارجی ایران در 9 ماه سال گذشته به 9 ٫ 4 میلیارد دلار رسید. دارایی خارجی ایران دارایی خارجی ایران بدهی خارجی ایران . ایران آمریکا ایران. ایران ایران ...
مجله اشپیگل اعلام کرد داچ بانک آلمان به‌اتهام بی‌اعتنایی به تحریم‌های آمریکا علیه ایران از سوی این کشور تحت بازجویی قرار گرفته است و احتمال دارد 300 میلیون یورو جریمه شود.,این بانک به اتهام بی توجهی به تحریم های آمریکا دستگیر شده است.
خبرگزاری تسنیم : نایب رییس کمیسیون اقتصادی مجلس گفت: راهکار تحقق شعار سال 92 (حماسه سیاسی - حماسه اقتصادی)، همراهی و تعامل خوشایند دولت و مجلس است.,در سال 92، همراهی و همراهی دولت و مجلس با دولت است.
جریان معارض 14 مارس لبنان، "تمام سلام" را به‌عنوان نامزد خود برای تصدی پست نخست‌وزیری این کشور معرفی کرد.,"تمام سلام " را به عنوان گزینه ی نخست وزیری خود انتخاب کرد.
خبرگزاری تسنیم : با حضور رییس جمهور، عملیات احداث سد و نیروگاه بختیاری به عنوان بلندترین سد دوقوسی بتنی جهان، هفته گذشته در استان لرستان آغاز شد.,بلندترین سد جهان را افتتاح کرد.
بلومبرگ طی گزارشی اعلام کرد درحالی که 60 درصد مردم عربستان اجاره نشین هستند بذل و بخشش زمین‌های شهری توسط پادشاه برنامه ساخت مسکن برای اقشار کم درآمد در این کشور را دچار مشکل کرده است.,60 درصد از مردم عربستان اجاره نشین اند.
خبرگزاری تسنیم : حجت‌الاسلام صدیقی ولایت‌پذیری آیت‌الله خوشوقت را از نکات برجسته، مثال‌زدنی و درس‌آموز شخصیت ایشان خواند و گفت: ایشان همواره از مدافعان ولایت فقیه و یار امام راحل و مقام معظم رهبری بودند.,ایشان همواره حامی ولایت فقیه بوده اند.
ارتش سوریه با اشاره به عملیات تروریستی ارتش آزاد در "المزه" دمشق، از محاصره آخرین سنگر شبه‌نظامیان "ارتش آزاد" در الخالدیه شهر حمص خبر داد.,ارتش سوریه از محاصره یک سنگر شبه نظامیان سوریه خبر داد. ارتش سوریه در بیانیه ای اعلام کرد: "عملیات تروریستی ارتش آزاد" در سوریه، از محاصره یک سنگر شبه نظامیان سوری خبر داد." ارتش سوریه ارتش آزاد ارتش آزاد ارتش آزاد سوریه از محاصره یک سنگر شبه نظامیان سوری خبر داد.
کارشناس مسایل سیاسی گفت: جمهوری اسلامی ایران علاوه بر اینکه در حوزه‌های مختلف یک مسیر پیشرفت و تعالی را طی کرده است، در ارتباط با کیفیت و شرایط مسیولان نیز چنین پیشرفتی را داشته باشد.,جمهوری اسلامی ایران در حوزه های مختلف پیشرفتی را طی کرده است.
نخست‌وزیر انگلیس می‌گوید کنار گذاشتن سلاح‌های هسته‌ای توسط کشورش کار احمقانه‌ای خواهد بود چرا که لندن با آنچه وی آن را رشد فزاینده تهدید هسته‌ای خوانده مواجه است.,نخست وزیر انگلیس با تهدید های هسته ای مواجه است.
خبرگزاری تسنیم : مسابقات کشتی با چوخه در گود زینال خان شهر اسفراین از توابع استان خراسان شمالی برگزار شد.,زینال خان به میزبانی شهرستان اسفراین برگزار شد.
عضو ایتلاف پنج‌گانه اصول‌گرایان گفت: در نظر منفی، ر ی خاتمی و هاشمی هم بسیار بالاست بنابراین آنها برای اقدام باید محاسبه متعادلی داشته باشند.,وی ادامه داد: در نظر منفی ر ا ی هاشمی بسیار کم است. ر ا ی هاشمی خیلی کم است.
خبرگزاری تسنیم : پس از انتشار گزارش‌های در رسانه‌های غربی مبنی بر میزبانی اردن از شورشیان مخالف حکومت دمشق که دوره‌های آموزش‌نظامی را می‌گذرانند، رسانه‌های سوریه نسبت به عواقب این اقدام امان هشدار دادند.,گزارش ها حاکی از آن است که پس از خروج از سوریه، رسانه های غربی نسبت به این اقدام امان هشدار داده اند.
خبرگزاری تسنیم : مقام‌های سعودی در روزهای اخیر رهبران بارز شیعه را احضار و بازجویی کردند.,مقامات سعودی در روزهای اخیر، رهبران شیعه را احضار و دستگیر کردند.
رییس ستاد عمره و عتبات دانشگاهیان گفت: آشنایی بیشتر با قرآن یکی از اهدافی است که دانشگاهیان در سفر معنوی عمره باید دنبال آن باشند.,باید در سفر معنوی به دنبال قرآن باشند.
خبرگزاری تسنیم : نخست وزیر اسپانیا علاوه بر اشاره به ناتوانی دولتش برای ایجاد فرصت‌های شغلی در سال جاری میلادی اعلام کرده است،که در سال 2014 شرایط اقتصادی اسپانیا بهتر خواهد شد.,رئیس جمهور اسپانیا اعلام کرده است که شرایط اقتصادی کشور بهبود خواهد یافت.
خبرگزاری تسنیم : مربی تیم فوتبال ذوب‌آهن معتقد است که این تیم در لیگ برتر می‌ماند چون از پتانسیل و امکانات لازم برای این مهم برخوردار است.,تیم فوتبال ذوب آهن در لیگ برتر موفق به کسب این عنوان شد.
خبرگزاری تسنیم : محسن رضایی با اشاره به این که غرب درباره ایران هسته‌ای بهانه‌گیری می‌کند، گفت: هدف از جهاد اقتصادی خنثی کردن تحریم‌ها و رویکرد به اقتصاد مردمی است.,وزیر امور خارجه ایران با اشاره به تحریم های آمریکا، گفت: تلاش ما برای مقابله با تحریم ها است.
خبرگزاری تسنیم : سرمربی تیم فوتبال راه‌آهن معتقد است که برخلاف تصور دیگران بازی‌های پیش روی این تیم از جمله بازی فردا مقابل ذوب‌آهن حکم فینال را برای راه‌آهن دارد.,این مربی تیم فوتبال راه آهن اعتقاد دارد که بازی فردا برابر ذوب آهن است.
وزیر نفت هند خط لوله انتقال گاز ایران به شبه‌قاره را در جهت منافع کشورش دانست و با اشاره به تحریم‌های آمریکا گفت: دهلی‌نو در حال مذاکره با ایران و آمریکا در این مورد است.,رئیس جمهور هند با اشاره به تحریم ها گفت: دولت هند در حال مذاکره با آمریکاست.
واردات نفت ژاپن از ایران در فوریه 2013 با افزایش 67 درصدی نسبت به ماه قبل از آن به 321 هزار بشکه در روز رسید که بالاترین رقم از مارس 2012 یعنی 3 ماه پیش از تحریم‌ها بوده است.,3 ماه قبل از تحریم ها، 3 ماه پس از تحریم ها، 3 ماه پس از تحریم ها، 6 ماه پس از تحریم ها، 6 ماه پس از تحریم ها، 6 ماه پس از تحریم ها، 6 ماه پس از تحریم ها، 6 ماه پس از تحریم ها
بشار اسد رییس‌جمهور سوریه ت کید کرد: اتحادیه عرب فاقد مشروعیت است.,رئیس جمهور سوریه ت ت ت ت ت ت ت ت ...
پس از مفقود شدن دو کوهنورد ایرانی و لهستانی در ارتفاعات البروس واقع در قفقاز روسیه، تیم جست‌وجو سرانجام پیکر بی‌جان این دو کوهنورد را پیدا کرد.,کوهنورد ایرانی در ارتفاعات البروس کشف شد.
پس از اینکه کره‌شمالی اعلام کرد به نیروهای نظامی خود مجوز استفاده از سلاح هسته‌ای را علیه آمریکا داده است، دبیرکل سازمان ملل بار دیگر نسبت به افزایش تنش‌ها در شبه‌جزیره کره ابراز نگرانی کرد.,آمریکا اعلام کرد که کره شمالی به سلاح هسته ای متوسل شده است.
خبرگزاری تسنیم : دریافت کننده تیم ملی والیبال گفت: ایران جزو سرعتی‌ترین تیم‌های والیبال دنیا است و با تقویت دریافت اول برای خیلی از تیم‌ها مشکل ساز می‌شویم.,در حال حاضر والیبال ایران در حال گسترش است.
خبرگزاری تسنیم : رییس فدراسیون جودو گفت: رییس فدراسیون جهانی در ترکیه قول داد از جودوی ایران حمایت می‌کند و احتمالا در همین راستا به تهران خواهد آمد.,فدراسیون جهانی جودو اعلام کرد: فدراسیون جهانی جودو از جودو حمایت می کند.
خبرگزاری تسنیم : رییس فراکسیون قرآن و عترت مجلس خواستار افزایش بودجه قرآن شد و گفت: 75 میلیارد برای حوزه قرآن پاسخگو نیست ،‌علاوه بر آن که از سهم عفاف و حجاب در بودجه نیز غفلت شده است.,75 میلیارد تومان برای حوزه قرآن هزینه شده است.
خبرگزاری تسنیم : وزیر امور شرکت‌های دولتی اندونزی از پیشنهاد ایران برای فروش نفت خام به این کشور خبر داد و مدعی شد ایران اعلام کرده نفت تولیدی خود را با قیمت ارزان به این کشور می‌فروشد.,ایران برای فروش نفت خود به این کشور اعلام تمایل کرد نفت را به این کشور بفروشد.
خبرگزاری تسنیم : طالبان پاکستان مسوولیت حمله به خودروی حامل نیروهای امنیتی را که منجر به 4 کشته و 7 مجروح شد را بر عهده گرفت.,... خبرگزاری تسنیم : نیروهای امنیتی افغانستان مسئولیت حمله به خودرویی را بر عهده گرفتند.
خبرگزاری تسنیم : نامزد حضور در انتخابات هیات رییسه کنفدراسیون کشتی آسیا با انتقاد از میرروشن گفت: نمی‌دانم چرا او اینقدر اصرار دارد که خدمت کند!,نمی دانم چرا میرروشن خدمت می کند؟
اردن تدابیر امنیتی را در مرزهای خود با سوریه تشدید کرد.,اردن تدابیر امنیتی را تشدید کرد.
یک مقام اتحادیه چای هند با اشاره به صادرات سالانه 12 میلیون کیلو چای این کشور به ایران از توافق مقامات دو کشور برای افزایش این رقم به 30 میلیون کیلو طی 2 سال آینده خبر داد.,12 میلیون کیلوگرم چای ایران را به ایران صادر کرد.
خبرگزاری تسنیم : رییس دانشگاه علوم پزشکی شهید بهشتی با اشاره به بازدید سرزده رییس‌جمهور از بیمارستان شهدای هفتم تیر از دستور ویژه احمدی‌نژاد برای تسریع ساخت بزرگترین بیمارستان ترومای کشور خبر داد.,رئیس جمهور با اشاره به بازدید وزیر بهداشت، درمان و آموزش پزشکی از این بیمارستان خبر داد.
خبرگزاری تسنیم : حسین شریعتمداری گفت: اصحاب فتنه و حلقه انحرافی انتخابات آزاد را برای موجودیت خود یک کابوس تلقی می‌کنند.,وی ادامه داد: جریان فتنه و جریان انحرافی در انتخابات آزاد شرکت می کنند......................................
خبرگزاری تسنیم : سرمربی تیم فوتبال چلسی پس از برتری تیمش برابر روبین کازان روسیه در لیگ اروپا عملکرد فرناندو تورس در این دیدار را عالی خواند.,سرمربی تیم چلسی پس از برتری مقابل روبین کازان به برتری رسید.
خبرگزاری تسنیم : مراسم تشییع پیکر زنده یاد عسل بدیعی بازیگر سینما روز یکشنبه 18 فروردین ساعت 9 : 30 از مقابل تالار وحدت به سوی قطعه هنرمندان در بهشت زهرا(س) انجام می‌شود.,مراسم تشییع پیکر پاک یاد عسل بدیعی روز یکشنبه 21 فروردین ساعت 18 برگزار می شود.
دور جدید مذاکرات ایران و 1 + 5 آغاز شد.,مذاکرات ایران و ایران با 1+5 به پایان رسید.
سخنگوی کاترین اشتون از پاسخ به سوال خبرنگار خبرگزاری تسنیم درباره فعالیت‌های هسته‌ای اسراییل امتناع کرد.,او در پاسخ به سوال خبرنگار تسنیم درباره فعالیت های موشکی اسراییل اظهار داشت: «کاترین اشتون» در پاسخ به سوال خبرنگار تسنیم درباره فعالیت های موشکی اسراییل گفت وگو کرد.»
معاون وزیر راه با اشاره به این‌که از سال ابتدای 84 تا پایان سال گذشته 9 هزار بافت فرسوده در کشور نوسازی شد، گفت: بر اساس برنامه امسال نیز 2500 هکتار بافت فرسوده نوسازی می‌شود.,سال گذشته 12 هزار و 500 هکتار از این بافت ها نوسازی شد.
مقامات کوبا از ت سیس اولین منطقه صنعتی در چارچوب تجارت آزاد خبر دادند.,مقامات کوبا از تلاش برای ایجاد یک منطقه صنعتی جدید خبر دادند.
پلیس راهور ناجا ضمن اعلام آخرین محدودیت و ممنوعیت‌های راههای کشور عنوان کرد که عبور و مرور انواع موتورسیکلت در تمامی آزادراه‌ها، بزرگ‌راه‌ها و جاده‌های اصلی برون‌شهری ممنوع است.,پلیس راهور در اطلاعیه ای اعلام کرد: تردد انواع موتورسیکلت ممنوع است.
تیم مذاکره‌کننده ایران که برای شرکت در نشست جدید بین ایران و گروه 1 + 5 در آلماآتی قزاقستان به‌سر می‌برد، امروز برای شرکت در نماز جمعه در مسجد جامع آلماآتی موقتا نشست را ترک می‌کند.,در روز جمعه در مسجد جامع الماتی به سر می برد.
خبرگزاری تسنیم : هافبک ساحل عاجی تیم منچسترسیتی موافقت کرد قرارداد خود را با این تیم تمدید کند.,ریترز در تلاش است تا قرارداد خود را تمدید کند. خبرگزاری تسنیم : سرمربی تیم فوتبال بارسلونا اعلام کرد که قراردادش را تمدید کرده است.
با وجود وضعیت نه‌چندان مطلوب حوزه نشر و بالا رفتن قیمت کتاب در سال گذشته، آثار فاخری در حوزه دفاع مقدس و ادبیات انقلاب اسلامی همچنان جزو پرفروش‌ترین‌های سال بودند.,به نظر می رسد در سال گذشته، کتاب هایی با ارزش تر از سال های گذشته منتشر شد.
احزاب یهودی آرژانتین امروز از دادگاه این کشور درخواست خواهند کرد تا تفاهم‌نامه امضاشده میان ایران و آرژانتین را مغایر با قانون اساسی اعلام و آن را لغو کند.,آرژانتینی ها از دادگاه این کشور خواسته اند تا این تفاهم نامه را لغو کند. آرژانتینی ها از دادگاه این کشور خواسته اند تا این تفاهم نامه را لغو کنند.
خبرگزاری تسنیم : پیکر میسره ابوحمدیه و دو نوجوان شهید فلسطینی امروز در الخلیل و کرانه باختری تشییع شد.,این شهید فلسطینی در سوریه به خاک سپرده شد. پیکر این شهید فلسطینی امروز به خاک سپرده شد...................................
خبرگزاری تسنیم : ترافیک در جاده‌های شمالی به سمت پایتخت نیمه سنگین گزارش می‌شود.,در جاده های شمال تهران نیمه سنگین گزارش شده است.
خبرگزاری تسنیم : مقامات بریتانیا از مسافران بریتانیایی که کشور را به مقصد آرژانتین ترک می‌کردند، هشدار دادند .,به گزارش خبرنگار ورزشی خبرگزاری تسنیم ؛ مقامات بریتانیا از مسافران آرژانتینی خواستند که آرژانتین را ترک کنند.
معاون دبیر شورای عالی امنیت ملی از پیشنهادهای مشخص و راه‌گشای ایران در دور جدید مذاکرات با گروه 1 + 5 خبر داد.,رئیس شورای عالی امنیت ملی ایران از پیشنهادهای ایران برای مذاکره با گروه 1+ 2 خبر داد.
اولین محموله کمک‌های بشردوستانه سازمان ملل برای اولین بار از آغاز درگیری‌ها در سال 2011 در این کشور وارد سودان شد.,اولین بار در سال ۲۰۱۱ در سودان به سودان رسید.
سیاست مذاکراتی ایران به‌ویژه از مذاکرات استانبول 2 به این‌سو این بوده که کشورهای غربی را وادار کند ولو به‌اکراه به‌سمت ابهام‌زدایی از هدفهای واقعی خود حرکت کنند.,این سیاست به گونه ای است که از آن به عنوان یک هدف استفاده کنند.
به‌خلاف اظهارات دشمنان، تحریم‌ها علیه ملت ایران سالها قبل از جنجال علیه برنامه هسته‌ای ایران شروع شده و تاکنون ادامه یافته است.,به خلاف ادعای دشمن، تحریم ها علیه مردم ایران ادامه دارد.
دادگاه فرانسوی ایرفرانس را به پرداخت 10 هزار یورو جریمه و 3 هزار یورو غرامت به مسافر غیریهودی پرواز تل‌آویو محکوم کرد.,20 هزار یورو جریمه پرداخت کرد.
خبرگزاری تسنیم : احمد شیبانی رییس سازمان غذا و دارو در گفت‌وگوی اختصاصی با خبرنگار تسنیم عنوان کرد: بنده دیگر در سازمان غذا و دارو مسیولیتی ندارم و قرار بود که از فروردین ماه بنده دیگر به این سازمان برنگردم.,بنده از فروردین ماه به سازمان غذا و دارو منتقل شده ام و قرار بود از فروردین ماه به سازمان غذا و دارو بازگردم.
مقامات بریتانیا به مسافران بریتانیایی که کشور را به مقصد آرژانتین ترک می‌کردند، هشدار دادند.,به مسافرانی که به مقصد آرژانتین می رفتند هشدار دادند.
آمار منتشر شده در رابطه با قربانیان تب دانگ در برزیل، از کشته شدن 108 تن از شهروندان برزیلی در سه ماه اخیر حکایت می‌کند.,102 تن از شهروندان برزیلی را به قتل رسانده است.
خبرگزاری تسنیم : پس از اینکه نیروی هوایی ارتش سوریه قاچاقچیان اسلحه برای شورشیان در مناطق مرزی لبنان را هدف قرار داد، آمریکا خواستار احترام هر دو طرف درگیر در جنگ داخلی سوریه به حاکمیت سرزمینی لبنان شد.,هر دو طرف را هدف قرار داد. خبرگزاری تسنیم : نیروی هوایی ارتش سوریه با صدور بیانیه ای هر دو طرف را هدف قرار داد.
خبرگزاری تسنیم : تصاویر ماهواره‌ای حکایت از آغاز فعالیت نیروگاه یونگ بیون دارد.,تصاویر ماهواره ای نشان می دهد که این نیروگاه در حال کار است.
خبرگزاری تسنیم : پیک مصرف برق کشور در روز گذشته با 1743 مگاوات افزایش نسبت به مدت مشابه سال قبل به 29 هزار و 52 مگاوات رسید.,پیک مصرف برق کشور به 23 هزار مگاوات رسید.
دبیر شورای عالی امنیت ملی ایران بار دیگر ت کید کرد که غرب نباید دچار اشتباه محاسباتی شود،‌گفت: فردا آلماآتی یک آزمون دیگر برای رفتارهای آمریکاست، آیا می‌خواهند حق بدیهی ملت ما را انکار کنند؟,ما نمی توانیم از حق مسلم ملتمان دفاع کنیم.
خبرگزاری تسنیم : یک شبکه تلویزیونی سوری گفت:اعتبار موسسه خبری بی بی سی انگلیس زیر سیوال رفته است. مجموعه‌ای از اشتباهات حرفه‌ای و رسوایی‌های اخلاقی اعتبار این موسسه را به لرزه در آورده است .,بی بی سی انگلیس به لرزه در آمده است.
منابع خبری با اشاره به وقوع درگیری‌های شدید در مناطق "تشرین" و "القابون" دمشق، از تسلط ارتش سوریه بر منطقه مرقد حضرت سکینه(س) خبر می‌دهند.,نیروهای ارتش سوریه با حضور در مناطق "القصر" سوریه، از تسلط نیروهای ارتش سوریه بر مناطق "القصر" خبر می دهند. منابع خبری منابع خبری نیروهای ارتش سوریه منابع خبری از تسلط ارتش سوریه نیروهای ارتش سوریه
عضو کمیسیون امنیت ملی و سیاست خارجی مجلس شورای اسلامی گفت: غرب با رویکردی مثبت و حسن‌نیت وارد مذاکرات با ایران شود چراکه ملت ایران هیچ‌گاه از حقوق هسته‌ای خود دست نخواهد کشید.,با این حال نباید از این فرصت استفاده کرد.
نفرات برتر پنج وزن نخست رقابت‌های مرحله اول انتخابی تیم کشتی آزاد نوجوانان مشخص شدند.,نفرات برتر مسابقات کشتی آزاد نوجوانان انتخاب شدند.
خبرگزاری تسنیم : به گواهی منابع اولین شعر در رثای حضرت زهرا منسوب به علی(ع) است پس از آن شاعران عرب‌زبان ارادتمند به خاندان اهل بیت(ع) و سپس شاعران پارسی‌گوی هماره در سوگ و مدیحه این بانوی بی‌نشان سروده‌اند.,در این شعر شاعران عرب زبان در سوگ این بانوی بی همتا سروده اند.
خبرگزاری تسنیم : از آغاز طرح نوروزی سال 92 تا پایان روز 13 فروردین 133 میلیون تردد در جاده‌های کشور به ثبت رسیده است.,13 فروردین ماه 1392 از 13 فروردین ماه 92 تا 13 فروردین ماه 92 از آغاز طرح نوروزی از آغاز طرح نوروزی از آغاز طرح نوروزی از آغاز طرح نوروزی از آغاز طرح
خبرگزاری تسنیم : مهاجم آرژانتینی تیم ریال اعلام کرد: پیروزی 3 بر صفر این تیم مقابل گالاتاسرای در لیگ قهرمانان اروپا روحیه و اعتماد به‌نفس مادریدی‌ها را برای بازی برگشت بالا برد.,تیم پرتغالی را در اختیار داشت. خبرگزاری تسنیم : هافبک آرژانتینی تیم فوتبال پرتغال اعلام کرد: 3 بر صفر ..........................
خبرگزاری تسنیم : دولت یمن اعلام کرد که با واگذاری سفارت سوریه در صنعا به ایتلاف مخالفان سوری مخالفت است.,دولت یمن با واگذاری سفارت سوریه به ایتلاف مخالف مخالف است.
خبرگزاری تسنیم : شرکت گوگل که چندی پیش به‌صورت ناباورانه اعلام کرد که قصد تعطیل کردن سرویس Readaer خود را دارد، هم‌اکنون تصمیم به ایجاد برخی تغییرات در سرویس پست الکترونیکی Gmail گرفته است.,این شرکت اعلام کرد که قصد تعطیلی سرویس reader خود را دارد.
خبرگزاری تسنیم : شبکه‌های ماهواره‌ای از ضعف اطلاع رسانی و مشکلات فرهنگی در خصوص مشکلات جنسی نهایت استفاده را می‌کنند تبلیغات داروهای برطرف کنند مشکلات جنسی گمراه کننده و دروغین است.,رسانه ها از ضعف اطلاع رسانی سوء استفاده می کنند. خبرگزاری تسنیم : رسانه ها از ضعف اطلاع رسانی سوء استفاده می کنند.
خبرگزاری تسنیم : مراسم نمادین "زنگ سلامت" در مدارس کشور با حضور مسیولان وزارتخانه‌های بهداشت و آموزش و پرورش در یکی از مدارس شهر تهران برگزار می‌شود.,"زنگ سلامتی" در مدارس کشور برگزار می شود. به گزارش خبرگزاری تسنیم، این مراسم با حضور مسولان آموزش و پرورش برگزار می شود. این مراسم با حضور مسولان آموزش و پرورش برگزار خواهد شد.
خبرگزاری تسنیم : معاون حمل و نقل و ترافیک شهرداری تهران با اشاره به تدارک 300 اتوبوس جدید دوکابین جهت ورود به خطوط اتوبوسرانی با اولویت جنوب شهر از آماده‌سازی خط 8 بی آر تی در محور بعثت خبر داد.,200 اتوبوس جدید با اولویت جنوب تهران آماده شد.
منابع خبری در خبری فوری از شهادت یک فلسطینی در حمله نظامیان رژیم صهیونیستی در درگیری‌های کرانه باختری خبر می‌دهند.,یک فلسطینی در حمله به یک فلسطینی کشته شد. منابع خبری در گزارشی فوری از کشته شدن یک فلسطینی در حمله به یک فلسطینی منابع خبری از شهادت یک فلسطینی منابع خبری منابع خبری از شهادت یک فلسطینی منابع خبری منابع خبری منابع خبری منابع خبری یک فلسطینی در حمله به
خبرگزاری تسنیم : مدیرعامل باشگاه پرسپولیس گفت: بازیکنان پرسپولیس باید برای قهرمانی و شاد کردن دل هواداران در دیدار مقابل داماش گیلان بجنگند و با تمام وجود تلاش کنند.,هواداران باید برای قهرمانی تلاش کنند.
حاج طالع باقراف، روحانی مبارز آذربایجانی پس از دستگیری در مقر پلیس این کشور تحت شکنجه و ضرب و شتم قرار گرفته و بر اثر ضربات وارده قادر به حرکت دادن دست راست خود نیست.,این روحانی مبارز آذربایجانی در زندان به سر می برد.
تالار وحدت، تماشاخانه سنگلج و تالار ایوان شمس از امروز آغازگر نمایش‌های سال 92 تیاتر کشور هستند و در این میان نمایش ویژه "میان‌دار باران" نیز به مناسبت ایام فاطمیه روی صحنه می‌رود.,"تنگه" به مناسبت ایام نوروز روی صحنه خواهد رفت.
دبیر شورای عالی امنیت ملی ایران با همتای قزاقی خود و وزیر خارجه قزاقستان دیدار و گفت‌وگو می‌کند.,وزیر خارجه قزاقستان با همتای قزاقستانی خود دیدار و گفت وگو کرد.
ریاست‌جمهوری مصر از حل مشکل روادید شهروندان عراقی برای ورود به کشور مصر خبر داد.,رئیس جمهوری مصر از رفع مشکل روادید شهروندان عراقی خبر داد.
خبرگزاری تسنیم : پس از برتری ریال‌مادرید برابر گالاتاسرای در مرحله یک‌چهارم نهایی لیگ قهرمانان اروپا مهاجم فرانسوی این تیم تایید کرد که ریال بازی خوبی از خود به نمایش گذاشت.,به گزارش خبرنگار ورزشی خبرگزاری تسنیم ، در پایان این دیدار 2 بر 3 به پیروزی رسید.
ارتش کره‌شمالی به واشنگتن هشدار داده که آماده است با استفاده از تسلیحات "هسته‌ای سبک‌تر، کوچک‌تر و متنوع" به آمریکا حمله کند.,ایالات متحده به آمریکا هشدار داده است.
خبرگزاری تسنیم : مشاور وزیر نیرو با اشاره به این که بیش از 26 میلیارد متر مکعب آب در مخازن سدها وجود دارد،‌میزان سرمایه‌گذاری در بخش آب کشور را بیش از 95 هزار میلیارد تومان برآورد کرد.,بیش از 100 میلیون متر مکعب آب در کشور وجود دارد.
خبرگزاری تسنیم : سرمربی تیم ریال‌مادرید پس از برتری تیمش مقابل گالاتاسرای در دور رفت از مرحله یک‌چهارم نهایی لیگ قهرمانان اروپا معتقد است که هنوز کار برای تیمش تمام نشده است.,ریواسو در دور برگشت لیگ قهرمانان اروپا ریواسو ریواس ریو ریواسو
خبرگزاری تسنیم :چهار پلیس افغان در حمله هوایی نیروهای تحت امر آمریکا در استان غزنی واقع در شرق افغانستان کشته و دو شهروند غیرنظامی زخمی شدند.,یک منبع مطلع اعلام کرد که دو شهروند افغان در این حمله کشته شدند.
خبرگزاری تسنیم : هییت بلندپایه اسراییلی به ریاست رییس شورای امنیت ملی این رژیم به منظور ازسرگیری روابط آنکارا - تل‌آویو امروز عازم ترکیه می‌شود.,هیت بلند پایه اسراییلی به ریاست هیت بلند پایه اسراییلی امروز به آنکارا سفر می کند.
نرخ یورو امروز در مرکز مبادلات ارزی با 113 ریال افزایش نسبت به روز چهارشنبه به 31 هزار و 584 ریال رسید و دلار با یک ریال کاهش به 24 هزار و 587 ریال رسید.,دلار امروز با 100 ریال افزایش به 100 ریال رسید. هر یورو با 10 ریال کاهش نسبت به روز چهارشنبه دلار با دلار آمریکا دلار آمریکا هر یورو با دلار آمریکا دلار آمریکا دلار آمریکا دلار
رییس‌جمهور موقت ونزویلا و نامزد انتخابات ریاست‌جمهوری این کشور از برنامه خود برای گسترش روابط ونزویلا با روسیه به‌ویژه در حوزه نظامی خبر داد.,رئیس جمهور موقت روسیه از برنامه های خود برای گسترش روابط با روسیه خبر داد.
خبرگزاری تسنیم : وزارت دفاع افغانستان گزارش وزارت دفاع انگلستان مبنی بر اینکه ماهیانه در حدود 5 هزار سرباز افغان از محل خدمت خود فرار می‌کنند را رد کرد.,وزارت دفاع انگلیس در بیانیه ای اعلام کرد که بیش از 50 هزار سرباز افغان از خدمت خارج می شوند.
منابع خبری از تصمیم کره‌شمالی برای راه‌اندازی دوباره رآکتورهای هسته‌ای این کشور خبر می‌دهند.,رآکتور هسته ای این کشور را راه اندازی کردند.
خبرگزاری تسنیم : تعداد اعضای کاروان استقلال در سفر به عربستان 80 نفر اعلام شده است.,تعداد اعضای کاروان استقلال 20 نفر است.
خبرگزاری تسنیم : دادگاه عالی هند که در پی عدم بازگشت سربازان ایتالیایی به هند به منظور محاکمه، سفیر این کشور را ممنوع‌الخروج کرده بود این حکم را لغو کرد.,پادشاه این کشور را به قتل رسانده است.
در حمله به نیروگاه برق در حومه پیشاور در شمال پاکستان 7 نفر کشته و 5 تن دیگر ربوده شدند.,4 نفر کشته و 6 نفر دیگر زخمی شدند.
خبرگزاری تسنیم : ساعت برگزاری بازی دو تیم صبای قم و فولاد خوزستان از هفته سی‌و‌یکم لیگ برتر تغییر کرد.,تیم صبای قم در هفته سی ام لیگ برتر به مصاف فولاد خوزستان رفت.
خبرگزاری تسنیم : معاون فرهنگی مرکز اهدای عضو دانشگاه علوم پزشکی شهید بهشتی با رد هر گونه مسمومیت در خون عسل بدیعی از اهدای عضو اعضای بدن عسل بدیعی این بازیگر سینما که فردا صورت می‌پذیرد، خبر داد.,با رد این خبر، از اهدا عضو به عسل بدیعی خبر داد.
خبرگزاری تسنیم : نیروهای دولتی سوریه روز گذشته در جریان عملیات‌های پاکسازی اطراف دمشق از گروه‌های تروریستی ده‌ها نفر از آنان را از پای در آوردند.,نیروهای دولتی سوریه در پی عملیات های پاکسازی اطراف سوریه به شهادت رسیدند. گزارش ها حاکی است که نیروهای دولتی سوریه در پی عملیات های پاکسازی حومه دمشق نیروهای دولتی سوریه نیروهای دولتی سوریه نیروهای دولتی سوریه نیروهای دولتی سوریه خبرگزاری تسنیم خبرگزاری تسنیم نیروهای دولتی سوریه نیروهای دولتی سوریه نیروهای دولتی سوریه در پی عملیات
خبرگزاری تسنیم : کشورهای غربی با فرهنگ سازی در دنیا و پرداخت هزینه های مادی و سیاسی درحمایت از اتباع متبوعه خود درتمام صحنه‌ها تمام قد ظاهر شده و از حقوق آنان دفاع می‌نمایند,این کشور با فرهنگ سازی و حمایت از اتباع خود با فرهنگ سازی مواجه شده است.
خبرگزاری تسنیم : پیتر جکسون سازنده سه‌گانه هابیت‌ها سرانجام در کنفرانسی به سوال‌های دوست داران هابیت پاسخ داد.,پیتر جکسون طراح سه گانه هابیت در کنفرانسی در واشنگتن پیتر جکسون پیتر جکسون در کنفرانسی خبری به سوالات پیتر جکسون پیتر جکسون پیتر جکسون پیتر جکسون او
خبرگزاری تسنیم : در شب دوم از دور رفت مرحله یک چهارم نهایی مسابقات فوتبال لیگ قهرمانان اروپا چهارشنبه شب تیم ریال مادرید در ورزشگاه سانتیاگوبرنابیو به مصاف گالاتاسرای ترکیه می‌رود.,دیدار برگشت فینال لیگ قهرمانان اروپا ... ادامه خبر ... به گزارش خبرنگار ورزشی خبرگزاری تسنیم ، در دیدار برگشت مرحله یک چهارم نهایی لیگ قهرمانان اروپا ... ادامه خبر
خبرگزاری تسنیم : مقامات سودان بر اساس وعده‌ای که رییس‌جمهور این کشور درباره آزادی تمامی زندانیان سیاسی در این کشور داده بود، شش نفر از زندانیان سیاسی را آزاد کردند.,سودان در پی آزادی همه زندانیان سیاسی است.
خبرگزاری تسنیم : فیلم‌های جنگ ستارگان قرار است تبدیل به کمیک بوک شود.این اتفاق معمولی در سینماست.,فیلم های جنگ ستارگان می توانند تبدیل به یک کمیک بوک شوند.
خبرگزاری تسنیم : مسیول سازمان اردویی و راهیان نور سپاه حضرت نبی اکرم(ص) از بازدید حدود 70 هزار نفر از زایرین راهیان نور در تعطیلات نوروز امسال از زیارتگاه‌ها و مناطق عملیاتی استان کرمانشاه خبر داد.,به گزارش خبرگزاری تسنیم از کرمانشاه، محمد علی اف، فرمانده نیروی زمینی ارتش جمهوری اسلامی ایران فرمانده نیروی زمینی سپاه امام حسین(ع) از بازدید فرمانده نیروی زمینی سپاه فرمانده نیروی زمینی سپاه امام خمینی(ره) فرمانده نیروی زمینی سپاه فرمانده نیروی زمینی ارتش
ناوگروه بیست و چهارم نیروی دریایی ارتش جمهوری اسلامی ایران برای نخستین بار توانست پس از حضور در اقیانوس آرام با عبور از خط استوا برگ زرین دیگری بر تاریخ افتخارات ایران اسلامی ثبت کند.,نیروی دریایی جمهوری اسلامی ایران با عبور از خط ساحلی اقیانوس آرام، با عبور از خط ساحلی اقیانوس آرام، با عبور از خط ساحلی اقیانوس آرام، با عبور از خط ساحلی اقیانوس آرام، توانست پیروز میدان شود.
خبرگزاری تسنیم : مرکز پژوهشی میراث مکتوب در سال گذشته 13 عنوان کتاب در موضوعات مختلف فلسفه، کلام و ادبیات منتشر کرد و 13 عنوان دیگر را در سه ماهه نخست سال جاری به چاپ خواهد رساند.,این کتاب ها در سه ماهه اول سال جاری منتشر خواهد شد.
خبرگزاری تسنیم : محمد الشلهوب به بازی الهلال مقابل استقلال می‌رسد.,العین در بازی با العین بازی می کند.
مراسم افتتاح بوستان نوروز با حضور شهردار تهران برگزار شد. وی از آماده‌سازی پارک جنگلی تلو نیز خبر داد.,شهردار تهران از آماده سازی پارک ملی تلو خبر داد. شهردار تهران از آماده سازی پارک ملی تلو خبر داد. شهردار تهران از آماده سازی پارک ملی تلو خبر داد.
بر اثر وقوع انفجار در یکی از مراکز ارتش عراق در شهر موصل در شمال این کشور دست‌کم 8 نفر زخمی شدند.,در این انفجار یک نفر کشته شدند.
خبرگزاری تسنیم : فیلم‌های رسوایی و تهران 1500 به ترتیب در تهران و شهرستان‌ها یک‌ونیم میلیارد و 800 میلیون تومان فروش کردند.,فیلم های رسوایی در تهران 20 میلیارد تومان فروش کردند. خبرگزاری تسنیم: فیلم های رسوایی در تهران 20 میلیارد تومان فروش کردند. فیلم های رسوایی فیلم های فیلم های رسوایی فیلم های رسوایی فیلم های رسوایی فیلم های رسوایی فیلم های رسوایی
خبرگزاری تسنیم : رییس سازمان جوانان هلال احمر با اشاره به دریافت خدمات نوروزی توسط بیش از 23 میلیون نفر از مسافران نوروزی از اقامه 2 میلیون و 400 هزار نماز در چادرهای نماز در جاده‌های کشور خبر داد.,23 میلیون مسافر نوروزی در جاده های کشور حضور دارند.
خبرگزاری تسنیم : روز سیزده‌بدر اگر نگاهی به سقف یا کاپوت جلو یا عقب ماشین‌ها کنی می‌بینی که سبزه‌هایی قرار دارد که قرار است به نیت بازشدن گره مشکلات و دشواری‌ها گره زده و در طبیعت یا آب روان رها شود.,می بینی که درختی را می بینی که درختی را می پوشاند.
خبرگزاری تسنیم : مجمع عمومی سازمان ملل امروز اولین معاهده بین‌المللی تجارت اسلحه متعارف را برای تصویب توسط اکثریت اعضا به رای می‌گذارد.,مجمع عمومی سازمان ملل متحد امروز به تصویب رسید.
خبرگزاری تسنیم : "میسره ابو حمدیه"، اسیر فلسطینی امروز در یکی از زندان‌های رژیم صهیونیستی بر اثر تشدید وخامت وضعیت جسمانی‌اش به شهادت رسید.,او در یکی از بیمارستان های رژیم صهیونیستی به سر می برد.
خبرگزاری تسنیم : قایم مقام وزیرکشور در امور اجتماعی و فرهنگی گفت:مردم در اداره نظام اسلامی ایران حرف اول را می‌زنند.,وزیر کشور در امور فرهنگی حرف اول را می زند.
خبرگزاری تسنیم : دستیار تیتو ویلانووا اعلام کرد سرمربی آبی‌و‌اناری‌پوشان در دیدار امشب بارسلونا برابر پاری‌سن‌ژرمن روی نیمکت این تیم خواهد نشست.,سرمربی آبی ها اعلام کرد که سرمربی آبی ها در دیدار امشب به مصاف بارسلونا خواهد رفت.
خبرگزاری تسنیم : سروده‌های بسیاری از شاعران فارسی‌زبان در رثای حضرت زهرا(س) بر صفحه ادب روزگار نقش بسته است که از این میان می‌توان به اشعار علی انسانی، پیشکسوت ادبیات آیینی، اشاره کرد.,از آن جمله می توان به اشعاری اشاره کرد که از آن جمله می توان به غزلیاتی اشاره کرد.
رژیم آل‌خلیفه بار دیگر تظاهرات مردمی در مالکیه در حمایت از زندانیان سیاسی و اعتراض به برگزاری مسابقات فرمول یک در بحرین را به خشونت کشید.,مردم بحرین بار دیگر اعتراض های خود را به خشونت کشیدند.
خبرگزاری تسنیم : افراد مسلح روز گذشته به اردوگاه کارگران یک شرکت کره‌ای فعال در زمینه انرژی در غرب عراق حمله کرده و علاوه بر کشتن دو مهندس عراقی یک نفر دیگر را نیز ربودند.,به اردوگاه کارگران این شرکت در غرب عراق حمله کردند.
خبرگزاری تسنیم : مربی جدید تیم فوتبال پرسپولیس گفت: با پیشنهاد مستقیم گل‌محمدی به جمع سرخپوشان پیوستم.,تیم فوتبال پرسپولیس با پیشنهاد مستقیم به پرسپولیس پیوست.
بازیکنان تیم فوتبال استقلال دوشنبه شب در محوطه هتل رادیسون بلو ریاض دویدند.,بازیکنان تیم فوتبال استقلال در محوطه هتل واقع شده بودند.
خبرگزاری تسنیم : اعضای ایتلاف سه‌گانه اصولگرایان همزمان با سالروز روز جمهوری اسلامی با حضور در حرم مطهر امام خمینی(ره) با آرمانهای بنیانگذار کبیر انقلاب اسلامی تجدید میثاق کردند.,اعضای این ائتلاف با آرمانهای انقلاب اسلامی تجدید بیعت کردند. خبرگزاری تسنیم : جمعی از اعضای این ائتلاف با آرمانهای انقلاب اسلامی تجدید بیعت کردند.
رییس اورژانس کشور از قول مساعد و دستور رییس‌جمهور برای افزایش آمبولانس‌ها و پایگاه‌های اورژانس در سراسر کشور خبر داد.,رییس جمهور از قول مساعد رییس جمهور مبنی بر افزایش آمبولانس ها خبر داد.
معاون فرهنگی اجتماعی سپاه پاسداران پاسداران انقلاب اسلامی گفت: راهیان نور پدیده عظیم حلقه وصل افسران جنگ سخت نسل اولی و افسران جنگ نرم نسل کنونی انقلاب است.,راهیان نور پدیده ای عظیم است.
نگهبانان زندان‌های رژیم صهیونیستی برای سرکوب اعتراضات محبوسین فلسطینی پس از انتشار خبر شهادت میسره ابوحمدیه، به‌سوی آنها گاز اشک‌آور پرتاب کردند.,این خبر را تکذیب کردند.
خبرگزاری تسنیم : با تصویب دولت حماس مدارس از سال آینده تحصیلی در نوار غزه تفکیک جنسیتی می‌شوند.,به نظر می رسد مدارس در نوار غزه تفکیک شوند.
خبرگزاری تسنیم : پرسپولیسی‌ها تمرین خود را امروز (پنجشنبه) در ورزشگاه درفشی‌فر و با حضور کریم باقری برگزار کردند.,پرسپولیسی ها تمرین امروز (چهارشنبه) را در ورزشگاه آزادی برگزار کردند.
خبرگزاری تسنیم : رییس بزرگترین اتحادیه تجاری یونان هشدار داد بحران قبرس موجب تشدید رکود اقتصادی یونان در سال جاری میلادی خواهد شد.,رئیس جمهور یونان هشدار داد که بحران قبرس باعث تشدید بحران قبرس خواهد شد
خبرگزاری تسنیم : طرح غربالگری فشارخون،قد و وزن ایرانیان در اردیبهشت امسال ادرسراسر کشور با حضور 100 هزارپرستارانجام می‌شود.,این طرح در 100 کشور دنیا اجرا می شود.
خبرگزاری تسنیم : با توجه به درخواست تیم‌های سایپای کرج و فجر شهید سپاسی شیراز، زمان برگزاری دیدار دو تیم از هفته سی‌و‌یکم لیگ برتر نیز تغییر کرد.,تیم های سایپای مشهد و فجر سپاسی شیراز به مصاف هم رفتند.
خبرگزاری تسنیم : منابع خبری از وقوع یک انفجار در منطقه "المزه" شهر دمشق پایتخت سوریه خبر‌می‌دهند.,یک انفجار در منطقه المزه رخ داده است.
خبرگزاری تسنیم : علی‌رغم فشار گسترده لابی سلاح آمریکا، قانونگذاران ایالتی در کنکتیکات قوانین جدیدی را برای محدود ساختن خرید و فروش و نیز مالکیت سلاح تصویب کردند.,ایالات متحده برای محدود کردن خرید و فروش سلاح، قوانین جدیدی را تصویب کردند.
خبرگزاری تسنیم : سخنگوی وزارت امور خارجه کشورمان با اظهار تاسف از شهادت میسره ابو حمدیه، اقدامات ضد بشری رژیم صهیونیستی با اسرای فلسطینی در بند این رژیم را به شدت محکوم کرد.,این خبر را تکذیب کرد.
خبرگزاری تسنیم : یک مقام اگاه در وزارت امور خارجه گفت: حکم دادگاه بحرین بر مبنای موضوعی موهوم و ساختگی بوده که فاقد ارزش است.,یک مقام آگاه در وزارت امور خارجه اعلام کرد: حکم دادگاه بحرین فاقد ارزش است. خبرگزاری تسنیم: یک مقام آگاه در وزارت امور خارجه بحرین گفت: دادگاه بحرین فاقد ارزش بوده و فاقد ارزش بوده است.
خبرگزاری تسنیم : مشاور علمی طرح پایش سلامت ایرانیان گفت: نتایج حاصل از طرح پایش سلامت ایرانیان در نرم‌افزار طراحی اطلاعات و در نهایت در قالب پرونده الکترونیک سلامت نگهداری می‌شود.,طرح پایش سلامت ایرانیان از طریق سامانه پایش سلامت ایرانیان ثبت می شود.
خبرگزاری تسنیم : پس از برتری ریال‌مادرید برابر گالاتاسرای هافبک این تیم عنوان کرد که برای رسیدن به هدف نهایی باید با همین انگیزه بازی کرد.,با این انگیزه بازی کرد. ..............................................
یک نماینده پارلمان اروپا با توصیه به بروکسل برای اتخاذ رویکردی استراتژیک در قبال ایران و اتخاذ دیپلماسی به‌جای تحریم ت کید کرد: اتحادیه اروپا باید خود را برای مرحله بعد از تحریم‌ها آماده‌کند.,اروپا باید خود را در برابر تحریم های آمریکا آماده کند.
خبرگزاری تسنیم : مسابقه رسانه‌ای "حماسه" با هدف جمع‌آوری آثار فاخر رسانه‌ای اردوهای جهادی و راهیان نور به همت معاونت روابط عمومی بسیج برگزار می‌شود.,برنامه رسانه ای "محرم" با موضوع اردوهای جهادی برگزار می شود برنامه رسانه ای "محر" با موضوع اردوهای جهادی برگزار خواهد شد.
علی‌اکبر ولایتی با ت کید بر اینکه آینده، دنیای مطلوب آمریکایی‌ها نیست، تصریح کرد: ایران می‌تواند با هدایت و تدبیر،‌جهان اسلام را به یکی از قطب‌های بسیار مهم در جهان چندقطبی آینده تبدیل کند.,با هدایت و تدبیر خود، جهان اسلام را متحول می کند.
دبیر شورای عالی امنیت ملی کشورمان در دیدار با همتای قزاق خود وجود نگاه مشترک، منافع مشترک و وجود تهدیدهای مشترک را سه عامل مهم برای لزوم تقویت مناسبات میان ایران و قزاقستان دانست.,وی با همتای قزاقستانی خود، با همتای قزاقستانی خود دیدار کردند.
خبرگزاری تسنیم : زمان و ساعات مراسم تشییع پیکر و یادبود زنده یاد عسل بدیعی اعلام شد.,مراسم تشییع پیکر زنده یاد عباس بدیعی برگزار می شود.
سخنگوی کمیسیون امنیت ملی مجلس شورای اسلامی گفت: به‌لحاظ رفتار بعضی اعضای 1 + 5 ، ما امیدوار به مذاکرات نیستیم و معتقدیم که آنها مذاکره را بازیچه کار خود قرار داده‌اند.,ما به این نتیجه رسیدیم که آنها مذاکره را به نفع خود انجام داده اند.
مظلومیت شعر انقلاب و جای خالی آن هنوز بعد از سه دهه احساس می‌شود عده‌ای برای آوازه و شهرت هم‌پای انقلاب شدند و عده‌ای با نام پرداختن به آثار مذهبی، خود را از کاروان آن جدا کردند.,در این میان عده ای با نام بردن از آن، خود را از آن جدا کردند و با نام بردن از آن، خود را از آن خارج کردند.
رییس سیاست خارجی اتحادیه اروپا اعلام کرد خوش‌بینی‌احتیاط‌آمیزی نسبت به نتیجه گفت‌وگوهای هفته جاری بین ایران و قدرت‌های جهانی در قزاقستان دارد.,رئیس سیاست خارجی اتحادیه اروپا اظهار داشت خوش بینی احتیاطی نسبت به نتیجه گفت وگوها دارد.
خبرگزاری تسنیم : حامد حدادی سنتر ایرانی تیم فینیکس سانز در شکست سنگین صبح امروز (پنجشنبه) تیمش در لس آنجلس، نقشی نداشت.,در این دیدار، نقشی ایفا نکرد.
خبرگزاری تسنیم : سرمربی تیم مالاگا پس از تساوی شاگردانش مقابل دورتموند در دور رفت از مرحله یک‌چهارم نهایی لیگ قهرمانان اروپا گفت: هر دو تیم بازی خوبی را از خود به نمایش گذاشتند.,تیم مالاگا در دیدار برگشت لیگ قهرمانان اروپا به مصاف دورتموند رفت.
مدیرعامل شرکت مدیریت منابع آب ایران گفت: 14 سد بزرگ با مجموع حجم 9 میلیارد و 800 میلیون مترمکعب طی نیمه نخست امسال و تا پایان فعالیت دولت دهم در سطح کشور به بهره‌برداری می‌رسد.,10 سد در سطح کشور افتتاح شد.
رییس بسیج جامعه زنان از بازدید 5 میلیون نفر از گردش‌گران نوروزی از مناطق جنگی کشور در نوروز امسال خبر داد.,5 میلیون نفر در ایام نوروز از مناطق جنگی کشور بازدید کردند.
خبرگزاری تسنیم : در پی اتهامات وارده به دختر پادشاه اسپانیا در رابطه با فساد مالی، احزاب مختلف این کشور خواهان رسیدگی هر چه سریع‌تر به اتهامات فساد در خانواده سلطنتی شدند.,پادشاه اسپانیا خواستار رسیدگی به پرونده های فساد مالی شد.
رییس دوره‌ای شورای امنیت سازمان ملل از مخالفت این شورا با واگذاری کرسی سوریه به ایتلاف مخالفان سوری خبر داد.,رئیس شورای امنیت سازمان ملل متحد از مخالفت با واگذاری کرسی سوریه خبر داد.
خبرگزاری تسنیم : منابع خبری از کشته شدن یک افسر نظامی در انفجار داغستان در جنوب روسیه خبر می‌دهند.,یک سرباز ارتش روسیه در شمال روسیه کشته شدند. منبع خبری: خبرگزاری تسنیم: منابع خبری اعلام کردند که یک سرباز ارتش روسیه در شمال روسیه کشته شده است.
خبرگزاری تسنیم : چندین گروه صلح‌طلب در شهر نیویورک دست به تظاهرات زدند تا یک خیزش عمومی در سراسر آمریکا علیه استفاده دولت اوباما از پهپادهای قاتل پدید آورند.,یک گروه تروریستی در شهر نیویورک علیه دولت اوباما راه اندازی شد.
خبرگزاری تسنیم : اسامی داوران قضاوت کننده در 6 دیدار از هفته سی و یکم لیگ برتر و یک دیدار از جام حذفی از سوی کمیته داوران اعلام شد.,اسامی داوران 6 دیدار از لیگ برتر را اعلام کرد.
خبرگزاری تسنیم : در حالی ساخت بخش پاکستانی خط لوله انتقال گاز ایران رسما 21 اسفند با حضور روسای جمهور دو کشور آغاز شد که هنوز واگذاری این پروژه به شرکت تدبیر انرژی ایران به عنوان مجری آن نهایی نشده است.,این پروژه با حضور رئیس جمهور دو کشور آغاز شده است.
دولت آمریکا اعلام کرده که برای دستگیری ژوزف کانی ویا اطلاعات ارزشمندی که منجر به دستگیری این جنگ‌سالار اوگاندایی شود، پنج میلیون دلار جایزه تعیین کرده است.,ژوزف کانی برای دستگیری او جایزه ای تعیین کرده است. ژوزف کانی برای دستگیری او ژوزف کانی برای دستگیری او برای دستگیری او جایزه ای ژوزف کانی برای دستگیری او برای دستگیری او او دولت آمریکا برای دستگیری او ژوزف کانی
خبرگزاری تسنیم : مدیرعامل شرکت مدیریت منابع آب ایران گفت حجم کنونی آب ذخیره شده در پشت سدهای کشور به بیش از 25 میلیارد مترمکعب رسیده که این رقم نسبت به مدت مشابه سال قبل افزایش 24 درصدی داشته است.,در حال حاضر بیش از 20 میلیارد مترمکعب آب ذخیره شده است.
مناطق جنگی جنوب و غرب کشور در ایام تعطیلات نوروز امسال میزبان گروه‌های مختلف نمایشی در قالب طرح نمایشی "مرزهای افتخار" بود که اغلب آنها در قالب خیابانی به اجرا درآمدند.,گروه های نمایشی در قالب گروه های نمایشی اجرا می شد.
وزیر امور خارجه ایران ت کید کرد که بیداری اسلامی یکی از آثار 12 فروردین سال 58 است که در اذهان مردم منطقه جای گرفته است. جمهوری اسلامی در سال 92 وارد فازی جدید می‌شود.,جمهوری اسلامی ایران در سال 91 وارد فاز جدیدی شد.
خبرگزاری تسنیم : یک کارشناس مسایل بین‌الملل گفت: وضعیت ایران در مذاکره‌با غربی‌ها مثبت‌تر از پنج سال پیش است. تنها راه‌حل مس له هسته‌ای ایران 'مقاومت' است.,ایران در مذاکره با آمریکایی ها منفی تر از یک سال پیش است.
خبرگزاری تسنیم : رییس‌جمهور افغانستان در مصاحبه‌ای با یک روزنامه آلمانی اعلام کرد که ملا محمد عمر، رهبر طالبان، می‌تواند در انتخابات ریاست جمهوری سال بعد این کشور شرکت کند.,رئیس جمهور افغانستان اعلام کرد که ملا عمر، رهبر طالبان است.
خبرگزاری تسنیم : حمله افراد مسلح در جامعه شکننده و چند قومیتی نیجریه منجر به کشته شدن 19 نفر و بی‌خانمانی دستکم 4500 نفر شده است.,13 نفر از شهروندان نیجریه ای را به قتل رسانده است.
خبرگزاری تسنیم : بسته اجرایی وزارت تعاون، کار و رفاه اجتماعی بنا به پیشنهاد این وزارتخانه به تصویب هییت دولت رسید که دارای 6 بسته اجرایی در زمینه‌های مختلف تعاون، کار و رفاه و 18 اولویت تا پایان سال 93 است.,14 بسته اجرایی در سال 93 به تصویب شورای عالی تعاون رسید.
خبرگزاری تسنیم : مالک باشگاه پاری‌سن‌ژرمن در آستانه دیدار این تیم با بارسلونا، آبی‌واناری‌پوشان را بهترین تیم دنیا خواند و گفت: برای شکست بارسا تمام تلاش خود را خواهیم کرد.,بارسلونا را بهترین تیم دنیا دانست و گفت: بارسلونا بهترین تیم دنیا است.
خبرگزاری تسنیم : یک عضو سابق تیم مذاکره کننده آمریکا در مذاکرات 1 + 5 با ایران گفت : نگاه آمریکا به این مذاکرات این است که ایران را غیرعقلانی جلوه دهد و زمینه‌های تحریم‌های بیشتر علیه این کشور را فراهم آورد.,آمریکا در مذاکرات 2+5 با ایران گفت: نگاه آمریکا به ایران این بود که ایران را منزوی کند.
خبرگزاری تسنیم : هافبک پیشین تیم ملی فرانسه از گرث بیل، هافبک تیم تاتنهام انگلیس به عنوان بهترین بازیکن فصل جاری یاد کرد.,در این دیدار از گرت بیل به عنوان بهترین بازیکن یاد کرد.
خبرگزاری تسنیم : خاویر سولانا، مسیول سابق سیاست خارجی اتحادیه اروپا که از نزدیک در جریان مذاکرات هسته‌ای ایران بوده، معتقد است رویکرد 1 + 5 در مقابل ایران دارای انسجام نیست.,سولانا معتقد است رویکرد 2 + 5 دارای انسجام نیست. خبرگزاری تسنیم : سولانا معتقد است رویکرد 2 + 5 نیست.
خبرگزاری تسنیم : رسانه‌های جریان اصلی غرب و مقامات این کشور همچنان در تلاشند با ارایه تصویری تاریک از مذاکرات 1 + 5 بر احتمال عدم موفقیت مذاکرات هسته‌ای ت کید کنند.,رسانه ها در تلاشند تا احتمال موفقیت مذاکرات هسته ای را تدافع کنند.
خبرگزاری تسنیم :مردم ایران در سیزدهمین روز بهار جشن شور و شادی خود را با طبیعت تقسیم می‌کنند.,هر سال جشن شادی و شادی خود را جشن می گیرند. خبرگزاری تسنیم : مردم ایران در سیزدهمین جشن بهار جشن شادی و شادی را جشن می گیرند.
دوره‌آموزشی "تاملات دکارت: تولد سوژه‌مدرن" با تدریس محمدمهدی اردبیلی، از اول اردیبهشت‌ماه 92 در مرکز فرهنگی شهر کتاب برگزار می‌شود.,کتاب "تازه های دکارت" با حضور محمدمهدی اردبیلی برگزار خواهد شد.
خبرگزاری تسنیم : منوچهر متکی در وب سایت شخصی اش از مردم کردستان تشکر و از مسیولین شهر قروه گلایه کرد.,در صفحه شخصی اش از مردم قروه تشکر کرد.
خبرگزاری تسنیم : سرمربی دورتموند بعد از تساوی تیمش برابر مالاگا در دور رفت از مرحله یک‌چهارم نهایی لیگ قهرمانان اروپا عنوان کرد که شاگردانش به خوبی از موقعیت‌های بدست آمده استفاده نکردند.,او بعد از تساوی برابر مالاگا مصدوم شد.
سلاح‌های متعلق به کرواسی که به‌دستور آمریکا توسط عربستان سعودی برای تسلیح معارضان خریداری و از مرز اردن وارد سوریه شده به دست تروریست‌های سوری رسیده است.,عربستان سعودی با استفاده از سلاح های متعلق به سوریه وارد سوریه شده است.
خبرگزاری تسنیم : مقامات فرودگاه یمن ت یید کردند دیکتاتور سابق این کشور با یک هواپیمای ویژه سعودی و ظاهرا برای درمان بیماری‌اش به عربستان سفر کرده است.,پادشاه عربستان با یک هواپیمای ویژه به عربستان سفر کرد.
خبرگزاری تسنیم : شهرداری تهران امسال با پایان تعطیلات نوروز 92 تمهیداتی برای جمع آوری ماهی‌های قرمز تزیینی سفره‌های هفت سین شهروندان تهرانی کرده است و محلی را برای زندگی جمعی این ماهی‌ها تدارک دیده است.,این روزها شهرداری تهران برای جمع آوری این ماهی ها اقدام به جمع آوری این ماهی ها کرده است.
عضو سابق مجلس کنست رژیم صهیونیستی در پیامی از کمک‌های مستمر اسراییل به تروریست‌های جبهه النصره وابسته به گروه القاعده در حمله به مواضع ارتش سوریه خبر داد.,اسرائیل در بیانیه ای از کمک های مستمر به تروریست های داعش خبر داد اسراییل در بیانیه ای از کمک های مستمر به تروریست های داعش خبر داد.
خبرگزاری تسنیم : جانشین فرمانده ناجا با اشاره به اینکه همچنان در شهرهای شمالی و برخی شهرهای جنوبی ترافیک وجود دارد، گفت: از توجه مردم به توصیه‌های پلیس و مدیریت سفرهای خود بویژه در دوره برگشت قدردانی می‌کنم.,فرمانده ناجا در پایان گفت: با توجه به اینکه در مناطق شمالی و جنوبی ترافیک وجود دارد از مردم تشکر می کنم.
خبرگزاری تسنیم : سخنگوی سازمان آتش نشانی با اشاره به استقرار آتش نشانان در 362 منطقه تهران گفت : تاکنون حادثه‌ای مرتبط با سیزده بدر به ستاد فرماندهی آتش نشانی گزارش نشده است.,رئیس سازمان آتش نشانی تهران با اشاره به استقرار نیروهای آتش نشانی در 360 منطقه تهران گفت: آتش نشانی در 360 منطقه تهران مستقر است سخنگوی سازمان آتش نشانی تهران سخنگوی سازمان آتش نشانی سازمان آتش نشانی تهران سخنگوی سازمان آتش نشانی تهران
آمارهای رسمی نشان می‌دهند در ماه فوریه 2013 نرخ بیکاری در کشورهای عضو منطقه یورو با ثبت رکوردی جدید به 12 درصد رسید.,در ماه ژانویه 2014 نرخ بیکاری 10 درصد افزایش یافت.
شرکت صنایع سنگین میتسوبیشی ژاپن و شرکت آروای فرانسه قصد دارند یک نیروگاه بزرگ اتمی در ترکیه احداث کنند.,شرکت گاز ژاپن قصد دارند یک نیروگاه هسته ای بسازد.
خبرگزاری تسنیم : بر اثر شلیک یک خمپاره توسط شورشیان مسلح سوری، چهار نفر از مردم این کشور جان خود را از دست دادند.,زخمی شدن تعدادی از مردم این کشور را به شدت مجروح کردند.
یک عضو ایتلاف سه‌گانه اصول‌گرایان گفت: تاکنون به ایتلاف سه‌گانه گزینه‌ای اضافه نشده اما کسی که شرایط ورود به این ایتلاف را داشته باشد می‌تواند به ما بپیوندد.,به ایتلاف های سه گانه می تواند به ما ملحق شود.
خبرگزاری تسنیم : محمود احمدی نژاد، در جریان بازدید سرزده از ایستگاه شماره یک منطقه یک سازمان آتش نشانی تهران در پیامی خطاب به تمامی کارکنان سازمان‌های آتش نشانی کشور از زحمات آتش نشانان قدردانی کرد.,رئیس سازمان آتش نشانی تهران رئیس سازمان آتش نشانی تهران رئیس سازمان آتش نشانی تهران رئیس سازمان آتش نشانی تهران رئیس سازمان آتش نشانی تهران رئیس سازمان آتش نشانی تهران رئیس سازمان آتش نشانی تهران رئیس سازمان آتش نشانی تهران محمود احمدی نژاد
خبرگزاری تسنیم :مردم ایران در سیزدهمین روز بهار جشن شور و شادی خود را با طبیعت تقسیم می‌کنند.,مردم ایران در جشن بهار شادی خود را جشن می گیرند.
ارتش رژیم صهیونیستی مدعی شد چندین راکت موشکی از نوار غزه به جنوب اسراییل پرتاب شده است. مقامات حماس مسیولیت این حملات را به‌عهده نگرفتند.,این حملات به نوار غزه کشیده شده است.
مشهد مقدس فردا میزبان احمدی‌نژاد خواهد بود.,مشهد مقدس فردا میزبان هاشمی رفسنجانی خواهد بود.
خبرگزاری تسنیم : مردم ایران در سیزدهمین روز بهار جشن شور و شادی خود را با طبیعت تقسیم می‌کنند.,مردم ایران در این روز شادی را جشن می گیرند.
خبرگزاری تسنیم : وزیر امور مالی قبرس در پی آغاز تحقیقات دولتی برای شناسایی چگونگی بروز بحران مالی که ماه گذشته کشور را تا آستانه فروپاشی اقتصادی پیش برد، از سمت خود استعفاء کرد.,رئیس جمهور قبرس در پی اخراج وی از سمت خود استعفا داد.
افراد مسلح در عراق به دفاتر چهار روزنامه در این کشور حمله کرده و کارمندان این روزنامه‌ها را مورد ضرب و شتم قرار داده‌اند.,افراد مسلح به دفتر روزنامه ها حمله کرده و آنها را به رگبار بستند.
خبرگزاری تسنیم : مردم ایران در سیزدهمین روز بهار جشن شور و شادی خود را با طبیعت تقسیم می‌کنند.,مردم ایران در این روز شادی را جشن می گیرند. خبرگزاری تسنیم: مردم ایران در این روز شادی را جشن می گیرند. خبرگزاری تسنیم: مردم ایران در این روز شادی را جشن می گیرند.
خبرگزاری تسنیم : مردم ایران در سیزدهمین روز بهار جشن شور و شادی خود را با طبیعت تقسیم می‌کنند.,مردم ایران در این روز شادی را جشن می گیرند.
خبرگزاری تسنیم : سرمربی تیم فوتبال استقلال از میزبانی باشگاه الهلال عربستان انتقاد کرد.,تیم فوتبال استقلال به میزبانی باشگاه الاهلی عربستان انتقاد کرد. خبرگزاری تسنیم: سرمربی تیم فوتبال پرسپولیس از میزبانی باشگاه استقلال انتقاد کرد.
خبرگزاری تسنیم : هافبک تیم استقلال گفت: با هدف‌گذاری در عربستان حاضر شده‌ایم و مطمین باشید برای برد به میدان می‌رویم.,با هدف گذاری در امارات حاضر شده ایم.
خبرگزاری تسنیم : مقامات قضایی در حال تحقیق در مورد فردی هستند که خود را وزیر ارتباطات و امور خارجه سنگر سایبری نامیده، ولی خطرناک‌ترین هرزنامه نویس وب و عامل کندی اینترنت است.,... خبرگزاری تسنیم : وزیر ارتباطات و فناوری اطلاعات در حال تحقیق بر روی فردی هستند که به اینترنت دسترسی ندارد.
خبرگزاری تسنیم : برخی از نیروهای نظامی سابق انگلیس به عنوان شاهد اعتراف کردند که زندانیان دستگیر شده از سوی جوخه‌های آدم‌ربایی نیروهای ویژه انگلیسی در عراق در معرض سوء استفاده‌های حقوق بشری قرار می‌گرفتند.,در حالی که نیروهای ویژه انگلیس در عراق مستقر شده بودند، اعتراف کردند که این افراد در عراق تحت تعقیب قرار دارند.
خبرگزاری تسنیم : تیم فوتبال سپاهان در نیمه نخست مقابل الاهلی شکست خورد.,تیم فوتبال سپاهان در خانه خود به مصاف الاهلی رفت.
خبرگزاری تسنیم : تیم تراکتورسازی در نیمه نخست بازی با الشباب مغلوب شد.,تراکتورسازی در نیمه نخست به مصاف الشباب رفت.
خبرگزاری تسنیم : تیم فوتبال سپاهان با شکست مقابل الاهلی به جایگاه سوم جدول رده‌بندی گروه C سقوط کرد.,تیم فوتبال سپاهان با نتیجه 3 بر صفر به مصاف الاهلی رفت.
اسپانیا امروز میزبان نمایندگان بیش از 30 کشور و 17 آژانس از سازمان ملل متحد برای برگزاری نشست مبارزه با گرسنگی و امنیت تغذیه خواهد بود.,17 کشور از سازمان ملل متحد 17 کشور و 16 کشور از سازمان ملل متحد است.
خبرگزاری تسنیم : الشباب عربستان با برتری برابر تراکتورسازی جایگزین این تیم در صدر جدول گروه A شد.,الشباب عربستان با نتیجه 3 بر صفر شکست خورد.
خبرگزاری تسنیم : به گفته پخش‌:کننده اصلی فیلم "رژیم طلایی"، این فیلم 185 میلیون تومان در تهران و 70 میلیون تومان در شهرستان فروش داشته است تا همچنان روند ناکامی فیلم ادامه داشته باشد.,فیلم سینمایی "رژم طلایی" به کارگردانی علی حاتمیان، تهیه کننده فیلم سینمایی "رژم طلایی" به کارگردانی علی حاتمیان فیلم فیلم فیلم سینمایی "رژم طلایی" فیلم فیلم فیلم این فیلم
خبرگزاری تسنیم : درگذشت یکی از بزرگترین منتقدان سینمای جهان، سینماگران برجسته را به واکنش واداشته است. کریستوفر نولان از او می‌"گوید.,کارگردانان سینمایی را به تحسین وا داشته است.
خبرگزاری تسنیم : نوبت دوم مذاکرات امروز تیم مذاکره کننده هسته‌ای کشورمان با گروه 1 + 5 آغاز شد.,تیم مذاکره کننده کشورمان با گروه 2 + 5 شروع شد.
خبرگزاری تسنیم : مدیرعامل باشگاه پرسپولیس برای حضور در اردوی این تیم به رشت سفر کرد.,باشگاه پرسپولیس برای دیدار با پرسپولیس به تهران سفر کرد.
خبرگزاری تسنیم : اگر مورد ویژه "پایتخت 2 " را درنظر نگیریم تلویزیون در شروع سال 92 کارنامه مورد توقع نداشت. "کلاه قرمزی" هم امسال دیگر رمق سال‌های گذشته را نداشت.,"پایتخت" سال 92 "پشت صحنه" را در نظر بگیریم.
خبرگزاری تسنیم : پلیس فضای تولید و تبادل اطلاعات ناجا در اطلاعیه‌ای 20 دستورالعمل‌درمورد افزایش ضریب امنیت اطلاعات کاربران صادر و اعلام کرد.,پلیس فتا ناجا در اطلاعیه ای اعلام کرد: 20 دستورالعمل برای افزایش ضریب امنیتی اطلاعات کاربران صادر کرد.
خبرگزاری تسنیم : چاپ اسکناس‌های درشت‌تر همیشه در بانک مرکزی مدنظر بوده و قرار است امسال اسکناس 20 هزار تومانی چاپ شود.,اسکناس های درشت تر از 20 هزار تومان است.
خبرگزاری تسنیم : رسانه‌های رژیم صهیونیستی از اجرای مانورهای نظامی ارتش این رژیم برای حمله به جنوب لبنان و نوار غزه خبر می‌دهند.,رسانه های رژیم صهیونیستی خبر می دهند. خبرگزاری تسنیم: رسانه ها از انجام مانورهای نظامی در نوار غزه خبر دادند. رسانه های رژیم صهیونیستی در نوار غزه خبر دادند.
خبرگزاری تسنیم : نماینده روسیه در مذاکرات آلماتی 2 ت کید کرد که نمایندگان ایران در مذاکرات هسته‌ای پاسخی جامع ارایه دادند.,نماینده روسیه در مذاکرات هسته ای 2 ت ت ... نماینده روسیه در مذاکرات هسته ای نماینده روسیه در مذاکرات هسته ای نماینده روسیه در مذاکرات هسته ای نماینده روسیه نماینده روسیه در مذاکرات هسته ای نماینده ایران نماینده نماینده روسیه نماینده روسیه در مذاکرات هسته ای نماینده روسیه در مذاکرات هسته ای
خبرگزاری تسنیم : تحلیلگران اروپایی معتقدند که جهان به زودی شاهد قدرت نمایی ایران در سراسر خاورمیانه خواهیم بود.,ایران شاهد قدرت نمایی ایران خواهد بود.
خبرگزاری تسنیم : سرمربی تیم ملی ووشو گفت: تغییر در زمان برگزاری بازی‌های کشورهای اسلامی با توجه به برگزاری رقابت‌های جهانی در اوایل مهرماه کار را برای ووشو سخت می‌کند.,تیم ملی وووشو با توجه به برگزاری مسابقات جهانی فوتبال تیم ملی تیم ملی تیم ملی وووشو ووشو ووشو با توجه به تیم ملی تیم ملی ووشو
خبرگزاری تسنیم : رییس‌جمهور روسیه اعلام کرد: غربی‌ها از آنچه در ژنو درباره سوریه به توافق رسیده‌ایم، دور شده‌اند.,روسیه اعلام کرد: ما از این توافق خارج شده ایم. خبرگزاری تسنیم : وزیر خارجه روسیه اعلام کرد: ما از این توافق خارج شده ایم.
خبرگزاری تسنیم : رادیو ارتش صهیونیستی از ارسال نامه توسط تعدادی از گروه‌های معارض سوری به تل آویو مبنی بر تامین امنیت اسراییل خبر داد.,به تل آویو خبر داد. خبرگزاری تسنیم: رسانه های صهیونیستی از ارسال نامه ای به تل آویو خبر دادند.
خبرگزاری تسنیم : روز گذشته از پوستر فیلم تازه‌ی مارک فورستر رونمایی شد.,فیلم جدید مارک فورستر منتشر شد.
مذاکره دو جانبه دبیر شورایعالی امنیت ملی کشورمان و مسیول سیاست خارجی اتحادیه اروپا لحظاتی پیش به پایان رسید.,ریچاردز، معاون وزیر خارجه کشورمان در امور بین الملل اتحادیه اروپا ... ادامه ...............................
بهزاد بهزادپور، کارگردان تیاتر و سینما پس از درگذشت ابوالفضل فیاضی کارگردان و بازیگر نمایش "حریم"، این نمایش را روی صحنه می‌برد.,فیلم "حرام" به کارگردانی بهزاد بهزادپور، تهیه کننده سینما پس از درگذشت بهزاد بهزادپور، تهیه کننده سینما پس از درگذشت بهزاد بهزادپور، کارگردانی تیاتر را روی صحنه برد.
خبرگزاری تسنیم : نیروهای امنیتی لبنان روز گذشته (جمعه) شش شهروند سوری را در منطقه دره بقاع که یکی از مراکز اصلی رفت‌و‌آمد شورشیان مخالف دولت سوریه است، دستگیر کرده‌اند.,به گزارش خبرگزاری تسنیم، نیروهای امنیتی لبنان روز سه شنبه (چهارشنبه) 10 شهروند سوری را دستگیر کردند. خبرگزاری تسنیم: نیروهای امنیتی نیروهای امنیتی نیروهای امنیتی نیروهای امنیتی نیروهای امنیتی نیروهای امنیتی نیروهای امنیتی نیروهای امنیتی نیروهای امنیتی نیروهای امنیتی
خبرگزاری تسنیم : مدیر دفتر حفظ و نشر آثار آیت‌الله مجتبی تهرانی "شرح خطبه فدکیه" را پرفروش‌ترین اثر ایشان تاکنون خواند و گفت: تاکنون قریب به 100 هزار نسخه از این اثر منتشر شده است.,این اثر تاکنون بیش از 10 هزار نسخه از آن منتشر شده و تاکنون بیش از 10 هزار نسخه از آن منتشر شده.
خبرگزاری تسنیم : منابع خبری از وقوع درگیری‌هایی در استا‌های قلیوبیه و اسکندریه مصر خبر می‌دهند که تاکنون یک کشته نیز دربرداشته است.,در این درگیری ها یک کشته برجای مانده است.
خبرگزاری تسنیم : انتخابات شورای کشتی آمریکا ( CPLA ) پیش از برگزاری رقابت‌های قهرمانی پان آمریکن در شهر پاناما سیتی مرکز پاناما برگزار شد.,مسابقات قهرمانی آمریکا (cpla ) در شهر نیویورک برگزار شد.
خبرگزاری تسنیم : علیرضا رضاخواه درسرمقاله روزنامه خراسان به موضوع "آیا ماشه جنگ در مدار 38 درجه چکانده می‌شود؟"پرداخت.,آیا ماشه جنگ بر مدار 37 درجه چکانده خواهد شد؟
خبرگزاری تسنیم : رییس سازمان راهداری و حمل‌ونقل جاده‌ای از رشد 11 درصدی سفرهای نوروزی خبر داد و گفت: از 24 اسفند سال گذشته تا پایان روز 16 فروردین بیش از 138 میلیون نفر مسافر در کشور جابجا شدند.,از 24 فروردین سال گذشته تا 24 فروردین سال گذشته بیش از 20 میلیون نفر مسافر جابه جا شدند.
خبرگزاری تسنیم : سخنگوی جبهه پیروان خط امام و رهبری می‌گوید، ایتلاف این جبهه در انتخابات ریاست‌جمهوری به دنبال نظر واحد در انتخابات است و امیدوارم با این نظریه بتوانیم به شخص واحد هم برسیم.,به نظر می رسد در انتخابات ریاست جمهوری هم نظر واحد داشته باشیم.
خبرگزاری تسنیم : زمین لرزه‌ای به قدرت 7 ٫ 2 ریشتر روز شنبه مناطق شرقی اندونزی را به شدت به لرزه درآورده است.,زمین لرزه ای به بزرگی 7. 2 ... زمین لرزه ای به بزرگی 7.2.................................
خبرگزاری تسنیم : اسامی نفرات واجد شرایط برای شرکت در مرحله اول (مقدماتی) رقابت‌های انتخابی تیم ملی کشتی آزاد بزرگسالان که روزهای 22 و 23 فروردین ماه در سالن شهدای هفتم تیر تهران برگزار می‌شود، اعلام شد.,مسابقات کشتی آزاد بزرگسالان در روزهای 19 و 21 فروردین ماه برگزار می شود.
عضو هییت‌مدیره موسسه مهر و قدرت توان‌یابان گفت: میزان کم مستمری‌ها، کمبود لوازم توانبخشی، اشتغال، موانع معماری، مسکن و نیز دریافت وام‌های با مبالغ اندک از مهمترین مشکلات معلولان به شمار می‌رود.,این عضو هیات مدیره موسسه مهر را نادیده گرفت.
آمار پلیس راهور ناجا حاکی از این است که رتبه‌های اول تصادفات سال به خودروسازان داخلی اختصاص دارد.,آمارهای پلیس راهور نشان می دهد که رتبه اول تصادفات سال گذشته به خودروسازان داخلی اختصاص یافته است.
رییس کمیسیون امنیت ملی مجلس شورای اسلامی با بیان اینکه طرف غربی نباید با الفاظ بازی کند بلکه باید به بسته پیشنهادی ایران پاسخ روشن بدهد، ت کید کرد: امروز، روز سرنوشت‌سازی برای 1 + 5 است.,باید به بسته پیشنهادی این کشور پاسخ روشن بدهد.
خبرگزاری تسنیم : تعداد قربانیان حادثه فرو ریختن ساختمانی هشت‌طبقه در نزدیکی شهر بمبیی هند به 72 کشته و بیش از 70 زخمی افزایش یافت.,100 نفر کشته و 100 نفر زخمی شدند.
خبرگزاری تسنیم : سخنگوی وزارت خارجه آمریکا ضمن اشاره به واقعی و مهم بودن مذاکرات آلماتی 2 اعلام کرد که هیچ برنامه‌ای برای دیدار دوجانبه بین ایران و آمریکا وجود ندارد.,رئیس جمهور آمریکا با اشاره به اهمیت مذاکرات آلماتی 1 اعلام کرد: ما هیچ برنامه ای برای مذاکره با ایران نداریم.
خبرگزاری تسنیم : دبیر ستاد ملی زن و خانواده گفت: وزارت کشور با همکاری سازمان نظام وظیفه موظف است طرح کاهش خدمت سربازی آقایان متناسب با سن ازدواج و تعداد فرزندان را اجرا کند.,رئیس سازمان نظام وظیفه کشور گفت: سازمان نظام وظیفه مکلف به اجرای طرح کاهش خدمت سربازی است.
خبرگزاری تسنیم : در پی افزایش تنش‌های میان کره شمالی و جنوبی، رییس جمهور نیکاراگویه از مقامات این دو کشور خواست تا به تنش‌های خود خاتمه دهند و به منظور برقراری صلح با یکدیگر مذاکره کنند.,کیم جونگ اون، نخست وزیر کره شمالی از رهبران کره شمالی خواست تا صلح را با یکدیگر ادامه دهند.
خبرگزاری تسنیم : مدیرعامل فولاد مبارکه از بومی سازی 71 درصد از قطعات و ماشین آلات در سال گذشته خبر داد.,70 درصد از ماشین آلات فولاد مبارکه بومی سازی شد.
به دنبال انتشار آمار نا امید کننده از وضعیت اشتغال در آمریکا قیمت جهانی نفت بیش از 2 دلار کاهش یافت و به پایین‌ترین رقم طی 8 ماه گذشته رسید.,دلار آمریکا به پایین ترین حد خود رسید.
خبرگزاری تسنیم : اسامی نفرات واجد شرایط شرکت در مرحله اول رقابت‌های انتخابی تیم کشتی فرنگی نوجوانان که روزهای 19 و 20 فروردین ماه در سالن شهدای هفتم تیر تهران برگزار می‌شود، اعلام شد.,تیم کشتی فرنگی نوجوانان در روز 19 فروردین ماه به مصاف تیم کشتی فرنگی نوجوانان رفت.
خبرگزاری تسنیم : تیم فینیکس سانز در غیاب حامد حدادی متحمل یک شکست دیگر در لیگ بسکتبال حرفه‌ای آمریکا شد.,تیم سانیکس سانز در حضور حامد حدادی شکست خورد.
خبرگزاری تسنیم : رییس سازمان بسیج جامعه پزشکی از راه‌اندازی 3 بیمارستان با سازه‌های ثابت برای ارایه ویزیت، درمان و جراحی رایگان به بیماران به مناسبت هفته سلامت خبر داد.,سازمان بسیج جامعه پزشکی کشور از راه اندازی 2 درمانگاه با سازه های ثابت خبر داد.
خبرگزاری تسنیم : با وجود اعتراض شدید بارسلونا به داوری بازی این تیم با پاری‌سن‌ژرمن، سرمربی نماینده فرانسه تاکید کرد تصمیمات داور آلمانی بازی سه‌شنبه هفته پیش آنقدرها هم به ضرر کاتالان‌ها نبوده است.,ریبوژاوی، سرمربی تیم فوتبال بارسلونا گفت که این بازی به نفع کاتالان نبوده است.
خبرگزاری تسنیم : یک مقام دیپلماتیک حاضر در آلماتی خبر برخی رسانه‌ها درباره موافقت ایران با تعلیق موقت غنی سازی 20 درصد را تکذیب کرد.,یک مقام آگاه در آلماتی خبر داده است. خبرگزاری تسنیم: یک مقام دیپلماتیک در آلماتی در آلماتی خبر داده است.
خبرگزاری تسنیم : از طرح‌های "مهر ماندگار" وزارت فرهنگ و ارشاد اسلامی، ساختمان دانشکده علوم و معارف قرآنی شهرستان برخوار با حضور وزیر ارشاد گشایش یافت.,به گزارش خبرگزاری تسنیم، در مراسم افتتاح ساختمان دانشگاه علوم و معارف اسلامی شهرستان برخوار، ساختمان دانشگاه علوم و معارف اسلامی شهرستان برخوار، با حضور وزیر فرهنگ و ارشاد اسلامی افتتاح شد.
خبرگزاری تسنیم : سیدجواد سیدپوردرسرمقاله روزنامه تهران امروز به موضوع "سلام بر سال کارهای بزرگ"پرداخت.,سید جواد سیدی در صفحه امروز خود به موضوع «سلام بر بیماری های بزرگ» پرداخت.
خبرگزاری تسنیم : تعداد مجروحان سفرهای نوروزی 92 به دلایل مختلفی از جمله افزایش قیمت بلیط هواپیماها و تمایل مردم به سفرهای زمینی و متعاقب آن ازدیاد تصادفات رشد قابل توجه‌ای داشت.,تعداد مصدومان سفرهای نوروزی 94 به 20 نفر رسید.
خبرگزاری تسنیم : وزیر نیرو گفت: از 2 - 3 هزار پروژه آبی و برقی این وزارتخانه 270 طرح مهر ماندگار است که با جدیت در حال پیگیری و اجراست.,وزیر نیرو گفت: در حال حاضر 200 طرح مهر ماندگار در حال پیگیری است.
خبرگزاری تسنیم : حماسه با یک خواست و اراده جمعی واقعی پرورش می‌یابد و منافاتی با دارایی‌های تاریخی یک ملت ندارد. دشوار است بپذیریم که ملتی قابلیت‌های تاریخی خود را از دست داده یا نتواند آن را به فعلیت برساند.,باید پذیرفت که این امکان وجود دارد که ملتی را از دست بدهد.
خبرگزاری تسنیم : هزاران نفر از شیعیان پاکستانی روز جمعه با برپایی تظاهراتی در شهر کراچی، کشتار شیعیان این کشور به دست گروه‌های افراطی و مسلح را محکوم کردند.,هزاران نفر از مردم این کشور را محکوم کردند. خبرگزاری تسنیم : هزاران نفر از مردم این کشور هزاران نفر از مردم این کشور را محکوم کردند. خبرگزاری تسنیم : هزاران نفر از مردم این کشور هزاران نفر از مردم این کشور هزاران نفر از مردم این کشور
خبرگزاری تسنیم : سخنگوی کاترین اشتون برای ممانعت از فعالیت حرفه‌ای خبرنگاران تسنیم به تکاپو افتاده است.,او برای جلوگیری از فعالیت حرفه ای خبرنگار تسنیم تلاش می کند.
خبرگزاری تسنیم : مهاجم سپاهان تاکید کرد که مصدومیتش در اردوی تیم ملی واقعی بوده و تاکید کرد که اگر لازم باشد جواب قلعه‌نویی را بعد از بازی دو تیم در لیگ برتر خواهد داد.,سرمربی سپاهان تاکید کرد که اگر نتوانید بازی دو تیم را به نتیجه برسانی ............... سپاهان سپاهان ... سپاهان سپاهان سپاهان سپاهانی ها
خبرگزاری تسنیم : سه تشکل بزرگ دانشجویی کشور با صدور نامه‌ای خطاب به رییس جمهور تاکید کردند: ایجاد بی ثباتی در مدیریت دانشگاه‌های بزرگ کشور در ماه‌های نزدیک به حماسه سیاسی بزرگ انتخابات خلاف تدبیر است.,رئیس جمهور در نامه ای سرگشاده به رییس جمهور تاکید کرد: بی نظمی در مدیریت دانشگاه ها مشهود است.
خبرگزاری تسنیم : روزنامه نیویورک تایمز خبر داد که آمریکا در حال افزایش فشارها به رییس جمهور جدید چین است تا حمایت این کشور را در جنگ احتمالی با دولت پیونگ یانگ به دست آورد.,رئیس جمهور جدید چین خبر داد.
طبق روند ماه‌های قبل سازمان هدفمندی یارانه‌ها، به احتمال زیاد یارانه نقدی فروردین ماه فردا یا پس‌فردا به حساب سرپرستان خانوار واریز خواهد شد.,یارانه نقدی فروردین ماه به حساب سرپرست خانوار واریز می شود.
خبرگزاری تسنیم : سینمای 92 ایران، امسال سه اتفاق مهم پیش رو خواهد داشت. سه فیلم سینمایی عظیم و پرحاشیه این دهه سینمای ایران، به احتمال زیاد امسال رونمایی خواهند شد و بر تاریخ سینمای ایران تاثیر خواهد گذاشت.,سال 92، سینمای ایران را به نمایش خواهد گذاشت.............................................
خبرگزاری تسنیم : سرمربی تیم ملی کشتی فرنگی گفت: گروه مشاوران فنی را قبول دارم چون هیچ وقت مخالف خرد جمعی نبودم.,تیم ملی کشتی فرنگی ایران را دوست دارم............................................
خبرگزاری تسنیم : مقام‌های قانونی آمریکا روز جمعه از ادامه فعالیت یک بانک دیگر در ایالت آریزونا جلوگیری کردند تا تعداد بانک‌های ورشکسته این کشور در سال 2013 به 5 مورد افزایش یابد.,بانک های دولتی ایالات متحده آمریکا را به 15 مورد افزایش دادند.
خبرگزاری تسنیم : دبیر سرویس اجتماعی روزنامه جام‌جم اصلاح قانون فرزندخواندگی را شانسی برای تغییر سرنوشت افراد دانست.,به نقل از روزنامه جام جم، محمدمهدی عسگرپور در گفت وگو با خبرنگار خبرگزاری تسنیم، اظهار کرد: اصلاح قانون فرزند خواندگی موجب تغییر قانون فرزندخواندگی شد.
خبرگزاری تسنیم : یک عضو کمیسیون برنامه و بودجه مجلس از پیشنهاد تعدادی از اعضای این کمیسیون برای اصلاح منابع نفتی بودجه 92 در نشست صبح کمیسیون متبوعش خبر داد.,رئیس کمیسیون برنامه و بودجه از پیشنهاد برخی اعضای این کمیسیون خبر داد.
خبرگزاری تسنیم : کشوری مانند ایران با داشتن چنین منابعی نباید تا این حد دارای مشکلات ابتدایی اقتصادی مانند تورم بالا و گرانی روز افزون باشد.,کشوری مانند ایران نباید از این منابع استفاده کند.
خبرگزاری تسنیم : نوبت سوم مذاکرات ایران و نمایندگان 1 + 5 در آلماتی قزاقستان آغاز شد.,مذاکرات ایران و 1+5 در آلماتی آغاز شد.
خبرگزاری تسنیم : وزارت بازرگانی آمریکا اعلام کرد مبادلات تجاری این کشور با ایران در 2 ماه نخست 2013 نسبت به مدت مشابه سال قبل 48 درصد افزایش یافت و به 39 میلیون دلار رسید.,آمریکا اعلام کرد تجارت با ایران در 3 ماه نخست سال 2014 به 30 میلیون دلار رسید. حجم مبادلات تجاری ایران با ایران 30 میلیون دلار بود.
خبرگزاری تسنیم : هری کیول، بازیکن سرشناس استرالیایی به تیم الغرافه قطر، حریف سپاهان ایران در مرحله گروهی لیگ قهرمانان آسیا پیوست.,هری کیول با پیراهن آبی ها به مصاف سپاهان رفت.
خبرگزاری تسنیم : جنبش مقاومت فلسطینی حماس بشدت خبر یک روزنامه انگلیسی درباره حضور عناصر گردان‌های فلسطینی "عزالدین قسام" در درگیری‌های سوریه را تکذیب کرد.,به گزارش خبرگزاری تسنیم ، روزنامه انگلیسی به نقل از یک روزنامه انگلیسی نوشت: ... خبرگزاری تسنیم : روزنامه انگلیسی خبرگزاری تسنیم : روزنامه انگلیسی به گزارش خبرگزاری تسنیم ، بشدت روزنامه انگلیسی جنبش خبرگزاری تسنیم روزنامه انگلیسی خبرگزاری تسنیم : روزنامه انگلیسی بشدت واکنش نشان داد.
خبرگزاری تسنیم : مشاور معاون شهردار تهران با بیان اینکه برای همه افرادی که مدارکشان را تحویل داده‌اند آرم ترافیک چاپ شده است، گفت: آرم‌های روزانه و هفتگی سال گذشته در اختیار شهروندان تا پایان هفته معتبر است.,شهردار تهران با اشاره به اینکه برای همه شهروندان آرم ترافیک چاپ می شود، گفت: برای همه شهروندان آرم ترافیک چاپ می شود.
پلیس راهور ناجا از روان بودن وضعیت ترافیک در همه محورهای مواصلاتی کشور با وجود بارش باران در 8 استان خبر داد.,پلیس راهور از روان بودن وضعیت جاده های کشور خبر داد.
خبرگزاری تسنیم : راکت به دستان کشورمان در آخرین رده بندی اعلام شده از سوی فدراسیون بین‌المللی پینگ‌پنگ، صعود چشمگیری داشتند.,تیم ملی پینگ پنگ ایران، صعود خوبی داشت.
خبرگزاری تسنیم : یک گروه مستقل تحقیقاتی در سوییس اعلام کرد سودان جنوبی حمایت سیاسی، مالی و لجستیکی از شبه نظامیان سودان به عمل می‌آورد.,این گروه مدعی شد سودان جنوبی حمایت مالی و مالی از سودان دارد. خبرگزاری تسنیم : گروه تحقیق در سوییس مدعی شد سودان جنوبی حمایت مالی و مالی از سودان دارد.
خبرگزاری تسنیم : هواداران تیم ناسیونال اروگویه در مسابقات لیبرتادورس با رونمایی از پرچم بزرگی تاریخ ساز شدند.,لیبرتا در مسابقات لیبرویه شرکت کردند.
زندگی‌هایی که به جدایی می‌انجامد این نگرانی را ایجاد کرده که قبح طلاق در جامعه در حال از بین رفتن است همچنین با وجود تاکید اسلام بر ازدواج، افزایش تجردگزینی در میان جوانان نیز جای بسی ت مل دارد.,ازدواج موقت در میان جوانان امری اجتناب ناپذیر است.
خبرگزاری تسنیم : دولت فرانسه اعلام کرد قصد دارد بیش از هزار نیروی نظامی خود را به صورت دایمی در خاک مالی نگه دارد.,فرانسه اعلام کرد که قصد دارد نیروهای نظامی خود را از خاک مالی خارج کند.
خبرگزاری تسنیم : رسانه‌های ژاپن امروز خبر دادند که ارتش آمریکا قصد دارد یک نوع هواپیمای جاسوسی بدون سرنشین را به منظور تقویت نظارت بر فعالیت‌های هسته‌ای کره شمالی در یکی از پایگاه‌های خود در ژاپن مستقر کند.,به گزارش خبرگزاری تسنیم ، به نقل از رویترز، یک فروند هواپیمای جاسوسی بدون سرنشین به ژاپن تحویل داده است.
خبرگزاری تسنیم : مقام ارشد حقوق بشر سازمان ملل با اشاره به اینکه حبس زندانیان بدون محاکمه نقض قوانین بین‌المللی است از آمریکا خواست زندان گوانتانامو را تعطیل کند.,سازمان ملل با صدور بیانیه ای اعلام کرد که زندان های گوانتانامو غیرقانونی است. خبرگزاری تسنیم : رئیس جمهور آمریکا با صدور بیانیه ای اعلام کرد که زندانی گوانتانامو است.
خبرگزاری تسنیم : یک روزنامه لبنانی از احتمال ریاست "تیمور جنبلاط" بر حزب دروزی سوسیالیست ترقیخواه این کشور خبر داد.,حزب سوسیالیستی ترقی خواه این کشور را اداره می کرد.
خبرگزاری تسنیم : رویترز اعلام کرد با 3 برابر شدن واردات نفت کره جنوبی از ایران در آوریل 2013 صادرات نفت ایران در این ماه به بالای یک میلیون بشکه در روز خواهد رسید.,3 برابر شدن صادرات نفت ایران در ماه ژوئن 2017 3 برابر شده است.
خبرگزاری تسنیم : جامعه مسلمانان روهینگیا در پاکستان با برپایی تظاهرات اعتراض آمیز در شهر کراچی نسبت به کشتار مسلمانان و اعمال خشونت بر ضد آنان در میانمار اعتراض کردند.,مسلمانان میانمار در اعتراض به کشتار مسلمانان محکوم شدند.
خبرگزاری تسنیم : بشار اسد رییس‌جمهور سوریه در مصاحبه اختصاصی با شبکه تلویزیونی اولوسال ترکیه به سوالات خبرنگار این شبکه و نیز گزارش‌گر روزنامه آیدینلیک ترکیه پاسخ داد.,رئیس جمهور ترکیه در مصاحبه اختصاصی با یک شبکه تلویزیونی ترکیه ای گفت وگو کرد.
خبرگزاری تسنیم : مربی بارسلونا ضمن تاکید بر سیاست تیمش در خصوص احترام به داوران، بار دیگر سران فوتبال اروپا را متوجه نارضایتی آبی‌واناری‌پوشان از قضاوت جنجالی داور بازی با پاری‌سن‌ژرمن در لیگ قهرمانان کرد.,داور بازی با لژیون را به تمسخر گرفت. خبرگزاری تسنیم : داور بازی با لژیون را به تمسخر گرفت.
خبرگزاری تسنیم : کاخ سفید در بیانیه‌ای از دیدار قریب الوقوع رجب طیب اردوغان، نخست وزیر ترکیه با رییس جمهور آمریکا در واشنگتن برای گفتگو درباره تحولات سوریه خبر داد.,اردوغان در بیانیه خود از دیدار با اردوغان خبر داد.
خبرگزاری تسنیم : رقابت‌های بین‌المللی کشتی فرنگی جام یادگار امام (ره) در سال 2013 میلادی روزهای دوم و سوم خرداد ماه سال جاری در شهر قم برگزار می‌شود.,مسابقات کشتی فرنگی جام امام خمینی(ره) به میزبانی تهران برگزار می شود. مسابقات کشتی فرنگی جام امام خمینی(ره) مسابقات کشتی فرنگی جام امام خمینی(ره) مسابقات مسابقات کشتی فرنگی جام امام خمینی این رقابت ها
خبرگزاری تسنیم : مجید جلالی گفت که از اول مهر 100 مربی در دو گروه به کلوفنتن فرانسه فرستاده می‌شوند تا در دوره 10 روزه مربیگری حضور پیدا کنند.,100 نفر در دو گروه به فرانسه اعزام می شوند.
خبرگزاری تسنیم : مدیر روابط عمومی کتابخانه ملی از مراجعه 10 هزار نفر کتابخوان و پژوهشگر به کتابخانه ملی در ایام تعطیلات نوروز امسال به منظور استفاده از منابع و فضای کتابخانه خبر داد.,به گزارش خبرگزاری تسنیم ؛ مدیر روابط عمومی کتابخانه از مراجعه 20 هزار نفر به کتابخانه ملی خبر داد.
خبرگزاری تسنیم : رهبر اپوزیسیون ونزویلا و نامزد انتخابات ریاست جمهوری این کشور در تبلیغات انتخاباتی خود اطمینان داد در صورت رسیدن به منصب ریاست جمهوری، ارتشیان کوبایی حاضر در ارتش ونزویلا را اخراج خواهد کرد.,این رهبر کوبایی در تبلیغات انتخاباتی خود نشان داد رئیس جمهور کوبایی رئیس جمهور کوبایی در تبلیغات انتخاباتی خود اعلام کرد رئیس جمهور کوبایی رئیس جمهور او رئیس جمهور کوبایی ونزویلا رئیس جمهور کوبایی در تبلیغات انتخاباتی
خبرگزاری تسنیم : چهار خبرنگار ایتالیایی که از طریق مرز ترکیه وارد سوریه شده بودند در شمال این کشور که از مناطق اصلی فعالیت شورشیان مخالف حکومت دمشق است، ربوده شده‌اند.,یک خبرنگار ایتالیایی در شمال ترکیه دستگیر شدند. خبرگزاری تسنیم : سه خبرنگار ایتالیایی در جنوب ترکیه در شمال ترکیه ربوده شدند. خبرگزاری تسنیم : یک خبرنگار ایتالیایی یک خبرنگار ایتالیایی یک خبرنگار ایتالیایی یک خبرنگار ایتالیایی در شمال ترکیه یک خبرنگار یک خبرنگار
خبرگزاری تسنیم : مجموعه شعر عباسعلی سپاهی با عنوان "شب که میشه کلاغا" ویژه گروه سنی خردسال به زودی به همت سوره مهر روانه بازار کتاب می‌شود.,این کتاب با موضوع "شب..." به همت سوره مهر منتشر خواهد شد.
خبرگزاری تسنیم : فرمانده سپاه علی بن ابیطالب (ع) استان قم گفت: امروز نیز ما وظیفه داریم تا با پیروی از فرمایشات امام خامنه‌ای خالق حماسه سیاسی و اقتصادی باشیم.,امروز ما وظیفه داریم تا این فرصت را غنیمت بشماریم.
دبیرکل جبهه پیشگامان خدمت، از برگزاری اولین کنگره جبهه متبوعش در اواخر فروردین ماه خبر داد و گفت: موضع این جبهه درباره انتخابات شوراها در کنگره اعلام خواهد شد.,دبیرکل جبهه پیشگامان خدمت از برگزاری اولین کنگره این جبهه خبر داد. دبیرکل جبهه پیشگامان خدمت از برگزاری اولین کنگره این جبهه خبر داد.
خبرگزاری تسنیم : سعید معروف، پاسور تیم ملی والیبال کشورمان با کسب 11 رای از سوی بازیکنان دعوت شده به اردوی تیم ملی به عنوان کاپیتان این تیم انتخاب و معرفی شد.,سعید معروف، مهاجم تیم ملی والیبال ایران شد.
خبرگزاری تسنیم : یک مرکز حقوق بشری فلسطین اعلام کرده است تنها در ماه مارس در الخلیل 35 کودک دستگیر و بازداشت شده‌اند.,در ماه مارس 200 کودک بازداشت شده اند. خبرگزاری تسنیم: در ماه مارس در ماه مارس 200 کودک بازداشت شده اند. در ماه مارس در ماه مارس در ماه مارس در ماه مارس در در
خبرگزاری تسنیم : یک کارشناس برجسته آمریکایی در امور خاورمیانه تاکید کرد که رییس جمهور آمریکا در دوره اول ریاست‌جمهوری‌خود وعده‌های تعامل با ایران داده بود، اما این وعده‌ها فقط در حد حرف بود.,ترامپ وعده هایی را به ایران داده بود.
نمایش "سه ماهی کوچولو" به کارگردانی محسن صفری ویژه مخاطبان کودک و نوجوان از فردا روی صحنه می‌رود.,نمایش «سه ماهی کوچولو» به کارگردانی حسن صفری از فردا روی صحنه خواهد رفت.
خبرگزاری تسنیم : کاپیتان تیم والیبال کاله آمل گفت: فکر نمی‌کنم تنها دلیل حضورم در اردوی تیم ملی، قهرمانی در لیگ باشد چون در طول این رقابت‌ها عملکرد خوبی داشتم.,من در این رقابت ها قهرمانی در لیگ برتر را تجربه کردم.
خبرگزاری تسنیم : بسیج دانشجویی دانشگاه علامه طباطبایی با صدور بیانیه‌ای درباره انتخابات تاکید کرد: اصلاح‌طلبان با شعارهای فریبنده‌ای از جنس شعارهای خاتمی پا به میدان انتخابات گذاشته‌اند.,دانشجویان دانشگاه علامه طباطبایی با شعارهایی از جنس شعارهایی از جنس شعارهایی از جنس شعارهایی از جنس شعارهایی از جنس شعارهایی از جنس شعارهایی از جنس شعارهایی از جنس شعارهایی از جنس شعارهایی از جنس شعارهایی از جنس شعارهایی از جنس شعارهایی از جنس
خبرگزاری تسنیم : فرمانده ستاد مشترک افغانستان به مظور دیدار با نیروهای آمریکایی حاضر در افغانستان و گفتگو با مقامات افغانستان برای کاهش تنش‌های روزها و ماه‌های اخیر وارد این کشور شد.,دیدار با نیروهای آمریکایی در افغانستان برگزار شد.
بعد از یک دوره رکود ترسناک در سینمای ایران، بالاخره اکران نوروزی توانست اقتصاد سینمای ایران را به رونق نسبی برگرداند. وزارت ارشاد این بار خودش ر سا وارد میدان شد و اکران نوروزی را مدیریت کرد.,فیلم نوروزی را به رونق نسبی درآورد.............................................
خبرگزاری تسنیم : دریافت‌کننده تیم ملی والیبال گفت: امتیاز بزرگ ما در این دوره از تمرینات این است که مصدوم نداریم و همه با تمام قدرت تمرین می‌کنند.,تیم ملی والیبال ایران با تمام قدرت تمرینات را انجام می دهد.
خبرگزاری تسنیم : معاون ستاد کل نیروهای مسلح گفت: به همسایگان سوریه به‌طور جدی توصیه می‌کنیم از راه استکبارگران جهانی، به‌ویژه آمریکا و رژیم صهیونیستی بازگردند.,به طور جدی به سوریه بازگشایی سفر کنند.
خبرگزاری تسنیم : جمعی از کارگردانان و تهیه کنندگان سریال‌های نوروزی سیما نظرات خود را در رابطه با مجموعه‌های نوروزی خود اعلام کردند.,و کارگردانان سریال های نوروزی سیما در خصوص سریال های نوروزی سیما اظهار نظر کردند. خبرگزاری تسنیم: جمعی از تهیه کنندگان و تهیه کنندگان برنامه های نوروزی سیما در گفتگو با خبرنگار تسنیم در گفتگو با خبرنگار تسنیم در خصوص سریال های نوروزی سیما اظهار نظر کردند.
خبرگزاری تسنیم : سخنگوی سازمان اوقاف و امور خیریه کشور گفت: طی 17 روز نخست سال، 35 وقف جدید صورت گرفته است.,15 وقف جدید انجام شده است. خبرگزاری تسنیم : رئیس سازمان اوقاف و امورخیریه کشور گفت: در این مدت، 25 وقف جدید انجام شده است.
خبرگزاری تسنیم : مدیرعامل باشگاه تراکتورسازی تبریز گفت: ثابت می‌کنیم پدیده‌ای نوظهور در فوتبال آسیا هستیم.,باشگاه تراکتورسازی تبریز به دنبال پدیده ای نوظهور است.
خبرگزاری تسنیم : الهام از زمان انتصابش به سمت سخنگویی در دولت دهم در بحبوحه جنجالهای اقتصادی و سیاسی تاکنون هیچ‌گونه نشست خبری با خبرنگاران برگزار نکرده و تنها در حاشیه برنامه‌ها به برخی سوالات پاسخ می‌دهد.,او در زمان انتصابش در دولت دهم با خبرنگاران گفت وگو کرده است.
خبرگزاری تسنیم : محمد ایمانی در یادداشت روزنامه کیهان به موضوع "نقشه راه 92 " پرداخت.,در یادداشتی به موضوع نقشه راه 92 پرداخت.
خبرگزاری تسنیم : استفتایات جدید متشکل از مجموعه استفتایات غیرتکراری از مقام معظم رهبری است که توسط دفتر استفتایات ایشان تنظیم می‌شود.,این استفتاهای غیرتکراری از رهبر معظم انقلاب است این استفتاهای جدید توسط دفتر رهبری تنظیم شده است.
ستاره اسپانیایی آبی‌پوشان لندن با تمجید از آقای خاص او را به عنوان اسطوره‌ای در استمفوردبریج توصیف کرد.,او را به عنوان یک اسطوره در نظر گرفت.
خبرگزاری تسنیم : این عطر خیلی ساده تولید شده است. از همه عطرهای سال گذشته به میزان یکسان در ظرفی ریخته‌اند و نام آن را "همه چیز" گذاشته‌اند.,این عطر خیلی ساده ساخته شده است.
خبرگزاری تسنیم : سفارت آمریکا در قاهره در پیامی از اتباع این کشور در مصر خواست از حضور در مناطقی که قرار است تظاهرات اعتراضی برگزار شود، خودداری کنند.,سفارت آمریکا در تهران در بیانیه ای اعلام کرد که در تظاهرات اعتراضی شرکت کنند.
خبرگزاری تسنیم : کاخ سفید روز جمعه اعلام کرد رییس جمهور آمریکا قصد دارد به زودی با رهبران خاور میانه در خصوص بحران داخلی سوریه و سایر مسایل منطقه‌ای دیدار و گفت و گو کند.,رئیس جمهور آمریکا قصد دارد با رهبران خاور میانه دیدار کند.
خبرگزاری تسنیم : یک مقام ارشد اردن روز جمعه اعلام کرد، از زمان آغاز بحران در سوریه حدود 35 هزار آواره سوری ساکن در اردوگاه‌های اردن، داوطلبانه به کشورشان بازگشته‌اند.,30 هزار آواره سوری در سوریه به شهادت رسیده اند.
خبرگزاری تسنیم : سخنگوی کاخ سفید روز جمعه گفت در صورتی که کره شمالی آزمایش موشکی جدیدی انجام دهد، برای ما غیرمنتظره نخواهد بود.,ترامپ روز جمعه اعلام کرد کره شمالی آزمایش موشکی انجام خواهد داد. خبرگزاری تسنیم: سخنگوی کاخ سفید گفت اگر کره شمالی آزمایش موشکی انجام دهد برای ما غیرمنتظره خواهد بود.
خبرگزاری تسنیم : مهمترین عناوین برخی روزنامه‌های صبح امروز به موضوعات زیر اختصاص یافته است.,روزنامه های صبح امروز : مهمترین عناوین روزنامه های صبح امروز : مهمترین عناوین روزنامه های صبح امروز : مهمترین عناوین روزنامه های صبح امروز مهمترین عناوین روزنامه های صبح امروز مهمترین عناوین روزنامه های صبح امروز تیتر تیتر خبرگزاری تسنیم تیتر تیتر تیتر تیتر
معاون وزیر دفاع روسیه روز جمعه اعلام کرد، کشورش درصدد استقرار پایگاه‌های نظامی در افغانستان نیست.,معاون وزیر دفاع روسیه اعلام کرد که قصد دارد پایگاه های نظامی را در افغانستان مستقر کند.
خبرگزاری تسنیم : نوبت سوم مذاکرات ایران و 1 + 5 ساعت 9 صبح به وقت تهران ( 10 : 30 به وقت آلماتی) آغاز می‌شود.,ساعت 10:30 به وقت تهران است.
خبرگزاری تسنیم : برنامه مراسم عزاداری دهه دوم فاطمیه در هییات مذهبی تهران اعلام شده است مراسم در برخی از این هییات آغاز شده و تعدادی دیگر از این هییت‌ها در روزهای آینده برنامه‌های خود را برگزار خواهند کرد.,این برنامه در روزهای آینده برگزار خواهد شد.
خبرگزاری تسنیم : دیدار مسول سیاست خارجی اتحادیه اروپا و دبیر شورایعالی امنیت ملی کشورمان آغاز شد.,رئیس شورایعالی امنیت ملی جمهوری اسلامی ایران خبرگزاری تسنیم : مسئول سیاست خارجی اتحادیه اروپا با خبرگزاری تسنیم : خبرگزاری تسنیم : رئیس شورایعالی امنیت ملی خبرگزاری تسنیم خبرگزاری تسنیم خبرگزاری تسنیم خبرگزاری تسنیم خبرگزاری تسنیم خبرگزاری تسنیم
خبرگزاری تسنیم : یکی از مدیران کل مستقر در پایتخت، برای تبریک سال نو، از سامانه پیامکی سازمان خود استفاده کرد، بازرسان یک نهاد نظارتی با احضار وی خواستار مشخص شدن منابع مالی ارسال این پیامک‌ها شده‌اند.,دادستانی تهران به دادستانی تهران احضار شد. خبرگزاری تسنیم : دادستانی تهران با احضار وی به دادستانی تهران احضار وی را احضار کرد. خبرگزاری تسنیم : دادستانی تهران به دادستانی تهران احضار وی را احضار کرد.
خبرگزاری تسنیم : نهمین دور از مذاکرات هسته‌ای ایران و 1 + 5 موسوم به آلماتی 2 دقایقی پیش پایان یافت و طرفین توافق کردند زمان و مکان مذاکرات آینده را تلفنی تعیین کنند.,مذاکرات هسته ای ایران با ایران را تلفنی تعیین کردند.
خبرگزاری تسنیم : جلسه اعضای هیات اجرایی کمیته ملی المپیک با وزیر ورزش و جوانان برگزار نشد.,جلسه اعضای هیات اجرایی فدراسیون ورزش و جوانان با وزیر ورزش برگزار شد.
خبرگزاری تسنیم : شنیده شد که اخیرا احتمال کاندیداتوری وزیر آموزش و پرورش قوت گرفته و گفته می‌شود که وی نیز کاندیدای انتخابات خواهد شد.,گفته می شود احتمال کاندیداتوری وی وجود دارد.
خبرگزاری تسنیم : نمایندگان مجلس در هفته جاری تحقیق و تفحص از سه استانداری را بررسی خواهند کرد. وکلای ملت همچنین در این هفته میزبان وزرای کشور و صنعت خواهند بود.,نمایندگان مجلس در هفته آینده استیضاح خواهند شد.
خبرگزاری تسنیم : وزیر جهاد کشاورزی گفت:‌برخی از بانک‌ها برخلاف قانون، وثیقه‌ها و ضمانت‌های سختی برای ارایه تسهیلات به کشاورزان تعیین می‌کنند.,برخی از بانک ها نیز به دلیل عدم پرداخت تسهیلات، جریمه های سنگینی به کشاورزان پرداخت می کنند.
خبرگزاری تسنیم : مدیرکل چاپ اسکناس بانک مرکزی گفت: طبق بررسی‌های انجام شده، هیچ گزارشی تاکنون به "بانک مرکزی" در خصوص جعل اسکناس ارایه نشده است.,هیچ گزارشی مبنی بر جعل اسکناس منتشر نشده است.
خبرگزاری تسنیم : انفجار یک تانکر سوخت رسانی بر اثر تصادف با یک اتوبوس پر از مسافر در نیجریه منجر به کشته شدن دستکم 36 نفر شد.,یک اتوبوس حامل مسافر در نیجریه به آتش کشیده شد.
خبرگزاری تسنیم : ملکه‌ی انگلیس امسال نقش مکمل جیمز باند در فیلم کوتاه دنی بویل بود، به هلن میرن کمک کرد تا به خاطر بازی در نقش او اسکار بگیرد و مهم‌ترین جایزه‌ی سینمایی بریتانیا به او رسید.,برای بازی در نقش او جایزه ای دریافت کرد.
خبرگزاری تسنیم : محمدحسین جعفریان از انتشار جدیدترین اثرش با عنوان "چکر در ولایت جنرال‌ها" از سوی سوره مهر تا نمایشگاه کتاب خبر داد و گفت: در این اثر خاطرات ملاقاتم با ملا عمر هم نقل شده است.,در این اثر خاطرات دیدارهایم با ملا عمر نقل می شود.
رییس اورژانس کشور با اشاره به اینکه بیش از 126 هزار کیلومتر جاده غیر اصلی کشور محروم از حضور خدمات اورژانس است،گفت:تا صبح روز 16 فرودین بیش از 173 هزار ماموریت اورژانس در ایام نوروز صورت پذیرفت.,120 هزار کیلومتر از جاده های کشور انجام شد.
خبرگزاری تسنیم : یک مقام آگاه وزارت دفاع فرانسه از تصمیم پاریس برای خریداری هواپیماهای بدون سرنشین از آمریکا خبر داده است.,به گزارش خبرگزاری تسنیم ، یک مقام آگاه فرانسه از تصمیم فرانسه برای خرید هواپیماهای بدون سرنشین خبر داد.
خبرگزاری تسنیم : در نخستین دیدار از هفته بیست‌و‌هشتم بوندس‌لیگا تیم هوفنهایم موفق شد مقابل میهمان خود دوسلدورف به برتری برسد.,در این دیدار تیم هورف با نتیجه یک بر صفر به پیروزی رسید.
خبرگزاری تسنیم : وقتی که در یکی ازمهمترین جاده‌های کشور ،می بینید روی یک تابلوی بزرگ نوشته شده است"پل آب دوغ " چه حسی به شما دست خواهد داد؟,در یکی از جاده های کشور، در یکی از خیابان های شهر تهران ، وقتی روی یک تابلوی کوچک نوشته شده است در یک تابلوی بزرگ در یک تابلوی کوچک نوشته شده است که در این تابلو وقتی که ،
خبرگزاری تسنیم : سی‌امین هفته از رقابت‌های لیگ دسته اول فوتبال اسپانیا با پیروزی پرگل ریال بتیس در خانه گرانادا شروع شد.,تیم فوتبال بارسلونا با نتیجه 3 بر صفر به پایان رسید.
خبرگزاری تسنیم : حالا دوران جنگ سرد سینما آغاز شده. پس از جایزه‌ی بفتای ملکه انگلیس، نوبت به فیلم گرباچوف رسیده است.,فیلم گربچوف به پایان رسیده است.
خبرگزاری تسنیم : قهرمان وزن 60 کیلوگرم رقابت‌های المپیک 2012 لندن صبح فردا(یکشنبه) در اردوی آماده سازی تیم ملی کشتی فرنگی حاضر می‌شود.,تیم ملی کشتی فرنگی 60 کیلوگرم را به مصاف حریفان می برد.
خبرگزاری تسنیم : مجموعه تلویزیونی 26 قسمتی "بال‌های خیس"، تهیه شده در گروه تلویزیونی بسیج صداوسیما به کارگردانی عباس رنجبر از روز شنبه 17 فروردین بر روی آنتن شبکه سیما می‌رود.,این مجموعه تلویزیونی به تهیه کنندگی عباس رنجبر می پردازد.
خبرگزاری تسنیم : به نظر می‌رسد دید ایران این است که برای اینکه بتواند قدرت مذاکراتی خود را در آینده حفظ کند باید گام‌های درخواستی پیشنهاد آلماتی تغییر کرده و به اصطلاح متوازن شود.,ایران در تلاش است برای حفظ قدرت چانه زنی خود تلاش کند. خبرگزاری تسنیم : انتظار می رود دید ایران به آینده نزدیک تر شود.
خبرگزاری تسنیم : رییس جمهور موقت ونزویلا در یکی از تبلیغات انتخاباتی خود اطمینان داد که در انتخابات ریاست جمهوری 14 آوریل به عنوان رییس جمهور این کشور انتخاب خواهد شد.,رئیس جمهور موقت ولاسکو در بیانیه ای اعلام کرد که او در انتخابات ریاست جمهوری ریاست جمهوری شرکت خواهد کرد.
خبرگزاری تسنیم : هزاران بحرینی ساعتی پیش به‌مناسبت دومین سالگرد تخریب مساجد این کشور به‌دست رژیم آل‌خلیفه در غرب منامه تظاهرات برگزار کردند.,بحرینی ها در اعتراض به منامه تظاهرات کردند.
خبرگزاری تسنیم : در نخستین بازی هفته سی‌و‌یکم لوشامپیونه مارسی موفق شد در خانه خود بر بوردو غبله کند.,ریچاردز در خانه خود به مصاف بوردو رفت.
خبرگزاری تسنیم : تعداد زیادی از وزرای کابینه، این هفته در جلسات کمیسیون‌های تخصصی مجلس حاضر می‌شوند.,تعدادی از وزرای کابینه به مجلس راه پیدا می کنند.
خبرگزاری تسنیم : یک روزنامه آمریکایی نوشت، پلیس فدرال آمریکا اف‌بی‌آی از دیوید پترایوس رییس پیشین سازمان اطلاعات مرکزی این کشور سیا در ارتباط به مسایل امنیتی پرونده رسوایی اخیرش بازجویی کرده است.,دادستانی آمریکا از پترایاس رییس پیشین اف بی آی شکایت کرد دادستانی آمریکا دادستانی آمریکا دادستانی آمریکا از پترایاس دادستانی آمریکا دادستانی دادستانی دادستانی دادستانی
خبرگزاری تسنیم : عضو گروه مشاوران امور فنی کشتی آزاد گفت: آن طور که من می‌دانم وظیفه گروه مشاوران فنی صرفا ارایه مشاوره به کادر فنی تیم ملی کشتی آزاد است.,گروه مشاوران فنی کشتی آزاد اعلام کرد: کار گروه مشاوران فنی کشتی آزاد برعهده گروه مشاوران فنی است.
خبرگزاری تسنیم : شنیده‌ایم دولت انگلیس تلاش دارد سفارت خود را در تهران بازگشایی نماید. رایزنی‌های وزارت خارجه این کشور تاکنون به نتیجه نرسیده است.,انگلیس تلاش می کند سفارت خود را به تهران باز گرداند.
خبرگزاری تسنیم :معاون نوسازی معاونت توسعه‌مدیریت و سرمایه انسانی رییس جمهور گفت: فرهنگ‌سازی و ایجاد قالب‌های حفاظتی از سوی اپراتورها می‌تواند دغدغه مراجع تقلید را درباره نسل سوم تلفن همراه کاهش دهد.,اطلاع رسانی درباره نسل جدید تلفن همراه اطلاع رسانی درباره نسل جدید تلفن همراه ضرورت دارد.
پلیس راهور ناجا از روان بودن وضعیت ترافیک در همه محورهای مواصلاتی کشور با وجود بارش باران در 8 استان خبر داد.,پلیس راهور از روان بودن وضعیت بارش ها خبر داد.
خبرگزاری تسنیم : روزنامه جمهوری اسلامی درسرمقاله خودبه موضوع "اولویت‌های اقتصاد در سال 92 "پرداخت.,روزنامه جمهوری اسلامی در شماره امروز خود به موضوع "اهمیت اقتصاد" پرداخت.
مولایی می‌گوید: اگر زبان فارسی، این حبل متین افغانستان و ایران با سابقه 1200 ساله را رها کنیم،‌چنگ برچه بزنیم، که بتوانیم میراث مشترکمان را حفظ کنیم؟می‌خواهند ما را از خوان مشترکمان دور کنند.,اگر زبان فارسی را رها کنیم، چه باید بکنیم؟
رییس کل بانک مرکزی پایین نگه داشتن نرخ سود بانکی طی سال‌های اخیر را موجب افزایش تقاضای تسهیلات بانکی دانست و گفت: نرخ پایین سود سپرده‌بانکی کاهش سپرده‌گذاری در بانکها را به همراه داشته است.,نرخ سود سپرده بانکی را موجب افزایش تقاضا دانست.
خبرگزاری تسنیم : کارشناس مسایل حقوقی فوتبال تاکید کرد اجرای قانون 90 درصد به 10 درصدی حضور تماشاگران در جام حذفی با روح قوانین فیفا منافات دارد.,فدراسیون فوتبال در بیانیه ای اعلام کرد که این قانون به 10 درصد می رسد.
خبرگزاری تسنیم : دادگاه عالی پاکستان پرویز مشرف، رییس جمهور سابق پاکستان را به اتهام خیانت محاکمه می‌کند.,دادگاه عالی پاکستان به اتهام خیانت محاکمه شد.
خبرگزاری تسنیم : باشگاه الهلال عربستان اعتراض خود درباره اظهارات امیر قلعه‌نویی را به AFC ارسال می‌کند.,سرمربی تیم فوتبال الهلال عربستان در صفحه شخصی خود نوشت:
خبرگزاری تسنیم : سومین یادواره "صیاد دل‌ها"، ویژه شهادت شهید صیاد شیرازی و شهدای کوی فاطمی شهر اراک، یکشنبه 25 فروردین‌ماه، همزمان با شهادت حضرت زهرا(س) ماه برگزار می‌شود.,روز دوشنبه 20 فروردین ماه، در محل مسجد سلیمان برگزار می شود. سومین سالگرد شهادت شهید صیاد شیرازی، روز دوشنبه 26 فروردین ماه، برگزار خواهد شد.
خبرگزاری تسنیم : اشتون و جلیلی در مذاکرات امروز صبح روند پیشرفت مذاکرات را بررسی کردند.,اشتون و اشتون در مذاکرات امروز به توافق رسیدند.
برنامه هسته‌ای صلح‌آمیز ایران ریشه در اواخر دهه پنجاه میلادی دارد. سنگ‌اندازی‌های غرب در مسیر دست‌یابی ایران به دانش و تکنولوژی اتمی نیز تاریخی پنجاه‌ساله را پشت سر گذاشته است.,برنامه هسته ای ایران در سال ۱۹۵۰ میلادی را پشت سر می گذارد.
خبرگزاری تسنیم : کارگردان عموهای فیتیله‌ای از پخش برنامه "فیتیله جمعه تعطیله" در روزهای جمعه هر هفته خبر داد.,به گزارش خبرگزاری تسنیم ، کارگردان عموهای فیتله ای از برنامه "فینال جمعه تعطیله" خبر داد.
رییس‌جمهور روسیه اعلام کرد: غربی‌ها از آنچه در ژنو درباره سوریه به توافق رسیده‌ایم، دور شده‌اند.,وزیر خارجه روسیه اعلام کرد: ما از آنچه در سوریه به توافق رسیدیم، عقب نشینی کرده ایم.
مدیرعامل جمعیت هلال احمر استان گلستان از تحقق امدادرسانی به مصدومان تصادفات با پاراموتور برای نخستین بار در کشور خبر داد.,امدادرسانی به این مصدومان برای نخستین بار در سال جاری آغاز شد.
خبرگزاری تسنیم : یک موسسه پژوهشی با ارایه آماری از خرید و فروش تسلیحات در سطح جهان نوشت که روند فروش جهانی تسلیحات 17 درصد افزایش نشان می‌دهد.,16 درصد افزایش یافته است. خبرگزاری تسنیم: یک موسسه تحقیقاتی با ارایه آماری از فروش تسلیحات در جهان نوشت: فروش تسلیحات در جهان 10 درصد افزایش یافته است. خبرگزاری تسنیم : خبرگزاری تسنیم خبرگزاری تسنیم خبرگزاری تسنیم خبرگزاری تسنیم
خبرگزاری تسنیم : رفع مشکلات سرعت اینترنت و تکمیل جستجو‌گر، مرورگر و سیستم عامل بومی از جمله وعده‌های وزیر ارتباطات و فناوری اطلاعات است که وزارت ارتباطات درسال 1392 به آن خواهد پرداخت.,وزیر ارتباطات، فناوری اطلاعات و فناوری اطلاعات در سال 92 به آن پرداخت.
خبرگزاری تسنیم : دیدار تیم‌های فوتبال راه آهن و ذوب آهن با تساوی 1 بر 1 به اتمام رسید.,تیم های فوتبال ذوب آهن و ذوب آهن به مصاف ذوب آهن رفتند.
بشار اسد رییس‌جمهور سوریه در مصاحبه اختصاصی با شبکه تلویزیونی اولوسال ترکیه به سوالات خبرنگار این شبکه و نیز گزارش‌گر روزنامه آیدینلیک ترکیه پاسخ داد.,گزارش گر روزنامه دیلی میل ترکیه در مصاحبه اختصاصی با خبرنگار دیلی میل ترکیه مصاحبه کرد.
هزاران بحرینی ساعتی پیش به‌مناسبت دومین سالگرد تخریب مساجد این کشور به‌دست رژیم آل‌خلیفه در غرب منامه تظاهرات برگزار کردند.,بحرینی ها در اعتراض به این تظاهرات، در منامه تظاهرات کردند.
خبرگزاری تسنیم : گزارش بانک مرکزی نشان می‌دهد در ابتدای زمستان سال 91 حجم نقدینگی سرگردان از مرز 231 هزار میلیارد تومان عبور کرده است.,گزارش بانک مرکزی حاکی از آن است که حجم نقدینگی سرگردان بیش از 230 هزار میلیارد تومان بوده است.
خبرگزاری تسنیم : معاون دبیر شورای عالی امنیت ملی کشورمان گفته که در گفتگوهای فردا با گروه 1 + 5 در آلماتی قزاقستان، انتظار می‌رود که طرف مقابل دیدگاههای تکمیلی خود را در مورد پیشنهادهای ایران ارایه کند.,در مذاکرات فردا با گروه 2 + 5 ملاقات خواهد داشت.
خبرگزاری تسنیم : رییس کمیسیون امنیت ملی سیاست خارجی مجلس خواستار اعزام هییتی از وزارت امور خارجه به عربستان برای پیگیری موضوع کشته شدن 2 زایر زن ایرانی در فرودگاه جده شد.,وزیر امور خارجه عربستان خواستار اعزام هیئتی به عربستان شد.
خبرگزاری تسنیم : نفرات برتر مرحله اول رقابت‌های انتخابی تیم کشتی آزاد نوجوانان گرامیداشت 12 فروردین ماه (روز جمهوری اسلامی) مشخص شدند.,تیم کشتی آزاد نوجوانان 13 فروردین ماه 1394 انتخاب شدند. به گزارش خبرنگار ورزشی خبرگزاری تسنیم ، تیم کشتی آزاد نوجوانان نفرات برتر تیم کشتی آزاد نوجوانان تیم کشتی آزاد نوجوانان به گزارش خبرنگار ورزشی خبرگزاری تسنیم تیم کشتی
خبرگزاری تسنیم : احتمال اینکه علی کریمی در بازی برابر داماش 90 دقیقه در زمین حضور پیدا کند، اندک است.,علی کریمی در بازی با داماش 30 دقیقه در زمین بود.
خبرگزاری تسنیم : متاسفانه ما در دولت دهم شاهد ورود تصمیم گیران اقتصادی بودیم که حداقل شرایط لازم برای مدیریت ارشد کشور را نداشتند که یکی از نتایج آن فسادهای مالی و اختلاس‌های مالی در یکی دوسال گذشته بود.,در دولت دهم شاهد فسادهای مالی بودیم که نتیجه آن فسادهای مالی بود.
خبرگزاری تسنیم : منابع خبری تونس از سقوط یک فروند بالگرد ارتش این کشور در نزدیکی فرودگاه منطقه العوینه خبر دادند.,یک فروند بالگرد ارتش تونس سقوط کرد.
خبرگزاری تسنیم : زن 37 ساله‌ای به قصد نجات کودک خردسالش در محور فولادشهر، نجف آباد از توابع اصفهان با تریلی کشنده برخورد و جان خود را از دست داد.,به گزارش خبرنگار خبرگزاری تسنیم ، مرد 27 ساله ای که در جاده نجف آباد به سر می برد، جان باخت.
خبرگزاری تسنیم : معاون وزیر صنعت ، معدن و تجارت گفت : سامانه یکپارچه ثبت معاملات خودرو همچون ثبت معاملات املاک در آستانه راه اندازی است .,رئیس سازمان صنعت، معدن و تجارت با اشاره به راه اندازی سامانه ثبت معاملات خودرو گفت : سامانه ثبت معاملات خودرو در حال راه اندازی است.
خبرگزاری تسنیم : چند نفر از بازیکنان تیم‌های حاضر در مرحله یک چهارم نهایی لیگ قهرمانان اروپا به دلیل سه کارته شدن و مصدومیت بازی برگشت تیم‌های خود را از دست دادند.,تیم های حاضر در این مرحله از مرحله گروهی لیگ قهرمانان اروپا مصدوم شدند.
خبرگزاری تسنیم : خبرگزاری تسنیم : سال 1391 سالی بودکه فرمانده نیروی انتظامی ازآن به عنوان امن‌ترین سال طی 34 سال گذشته نام برد.,فرمانده نیروی انتظامی از آن به عنوان امنترین سال یاد کرد.
وزیر بهداشت با اشاره به اجرای پزشک خانواده از هفته آینده در 9 استان کشور از 2 برابر بودن مصرف نمک در ایران در مقایسه با استاندارد جهانی خبر داد وگفت مردم تخلفات سلامت را به شماره 1490 گزارش دهند.,2 برابر شدن مصرف نمک در ایران خبر داد.
خبرگزاری تسنیم :یک عضو تیم مذاکرات هسته‌ای ایران گفت، تهران پیشنهادات جدید و مشخصی در دور جدید مذاکرات هسته‌ای ارایه کرده است.,تیم مذاکره کننده هسته ای ایران گفت: تهران پیشنهادات جدیدی را ارایه کرده است. خبرگزاری تسنیم : یک عضو تیم مذاکره هسته ای ایران گفت: تهران پیشنهادات جدیدی دارد.
مدیرکل پیش ببنی سازمان هواشناسی گفت: از عصر امروز و طی فردا، بارش باران و تگرگ در استانهای تهران، سمنان، مازندران و گلستان از شدت بیشتری برخوردار است و آب گرفتگی معابر عمومی پیش بینی می‌شود.,امروز طی امروز بارش برف و تگرگ و تگرگ بیشتر می شود.
خبرگزاری تسنیم : همزمان با اوج‌گیری تنش‌ها در شبه‌جزیره کره، آمریکا و فیلیپین مانور نظامی مشترکی در منطقه مورد مناقشه با چین را به مدت 12 روز از امروز( جمعه) آغاز کردند.,آمریکا و چین در پی تشدید تنش ها در این منطقه هستند.
رییس کمیته امور خارجه اتحادیه اروپا خواستار گسترش روابط این اتحادیه و سازمان اقتصادی مرکوسور در چارچوب تجارت آزاد شد.,اتحادیه اروپا خواهان گسترش روابط با این اتحادیه شد.
خبرگزاری تسنیم : وزیر صنعت، معدن و تجارت از نامزدهای انتخابات آینده ریاست جمهوری خواست تا طرح‌های خود را در خصوص تامین ارز از محل درآمدهای غیرنفتی به مردم ارایه کنند تا آنها تصمیم گیری کنند .,وزیر صنعت،معدن و تجارت از مردم خواست تا تصمیمات خود را اتخاذ کنند.
خبرگزاری تسنیم : فراکسیون "توسعه و آزادی" به منظور بررسی نامزدی "تمام سلام" برای نخست‌وزیری لبنان ، نشستی مهم برگزار کرد.,"تمام" را برای نخست وزیری انتخاب کرد.
خبرگزاری تسنیم : یک نامزد ایتلاف گروه‌های جبهه پیروان خط امام و رهبری گفت: با با ایتلاف 3 گانه اصولگرایان موازی کاری نداریم.,با ایتلاف جبهه پیروان خط امام (ره) هم با ایتلاف جبهه پیروان خط امام(ره) هم با با ایتلاف جبهه پیروان خط امام(ره) هم با با با خبرگزاری تسنیم
خبرگزاری تسنیم : نعیمه اشراقی در مورد کاندیداتوری برای انتخابات شورای شهر تهران گفت: صحبت‌هایی برای کاندیداتوری من در انتخابات شورای شهر بوده ولی هنوز به تصمیم قطعی نرسیدم.,در مورد انتخابات شورای شهر تهران صحبت هایی صورت گرفته است.
خبرگزاری تسنیم : حضور هافبک مصدوم داماش گیلان مقابل پرسپولیس در هاله‌ای از ابهام قرار دارد.,داماش گیلان در ورزشگاه آزادی به مصاف پرسپولیس رفت.
قالیباف با اشاره به فرهنگ جهادوشهادت که در عرصه‌های اقتصادی، سیاسی، فرهنگی و اجتماعی نجات‌بخش کشور است، گفت: ولایت ستون خیمه انقلاب است، هرکس ازسر اخلاص پای انقلاب نباشد دیر یا زود رسوا می‌شود.,امام خمینی (ره) با اشاره به ولایت فقیه، گفت: ولایت فقیه ستون خیمه انقلاب است. او ادامه داد: ولایت فقیه ستون خیمه انقلاب است. او ادامه داد: ولایت فقیه ستون خیمه انقلاب است. او ادامه داد: ولایت فقیه ستون خیمه انقلاب است.
کارگردان جوان تیاتر گفت: نمایش "انگور" داستانی برگرفته از افسانه‌ها ایران کهن با نقدی بر اسطورهای ایرانی دارد که قرار است در جشنواره تیاتر دانشجویی روی صحنه برود.,این نمایش به کارگردانی انگور ساخته شده است.
خبرگزاری تسنیم : سعادت، بازیگر پیشکسوت تیاتر گفت: در نمایش "شب سمور لب تنور" نقش زنی را در اپیزود سوم این نمایش با عنوان "ردپای آدم" بازی می‌کنم که با توهماتش زندگی می‌کند.,"شبه سمور" بازی می کنم.
خبرگزاری تسنیم : مطابق با اخبار به دست آمده به نظر می‌رسد که پیشنهاد جدید جمهوری اسلامی در آلماتی 2 ، صرفا پاسخ پیشنهاد 1 + 5 در آلماتی 1 نیست.,به نظر می رسد پیشنهاد جدید جمهوری اسلامی ایران در آلماتی 3 باشد.
خبرگزاری تسنیم : مخالفت ایران با درخواست 1 + 5 برای مذاکره بدون چارچوب به منظور بده بستان درباره مسایلی مرتبط با فردو و غنی سازی 20 درصدی است.,توافق هسته ای 20 درصد است. خبرگزاری تسنیم: مخالفت ایران با توافق هسته ای 20 درصدی ایران با توافق هسته ای مخالفت ایران با توافق هسته ای مخالفت ایران با توافق هسته ای مخالفت ایران مخالفت ایران مخالفت مخالفت ایران توافق هسته
خبرگزاری تسنیم : نیمه نخست دیدار تیم‌های سایپای البرز و فجرسپاسی شیراز با برتری نارنجی‌پوشان کرج به اتمام رسید.,تیم های فجرسپاسی تهران - فجرسپاسی تهران - پیکان تهران - پیکان تهران - پیکان تهران - پیکان تهران - پیکان تهران - پیکان تهران - استقلال تهران پرسپولیس استقلال استقلال پرسپولیس
خبرگزاری تسنیم : گزارش‌های دریافتی از آلماتی حکایت از آن دارد که در روز نخست مذاکرات ایران و 1 + 5 تنها دو دور مذاکره برگزار شود.,در روز دوم مذاکرات ایران و 2 + 5 ... گزارش ها حاکی از آن است که در روز سوم مذاکرات ایران و 2 .....................
خبرگزاری تسنیم : کارگردان برنامه "رادیو هفت" گفت: "رادیو هفت" تعطیل نمی‌شود و از 10 اردیبهشت 92 همزمان با ولادت حضرت فاطمه(س) روی آنتن می‌رود.,برنامه رادیو هفت از 10 فروردین 92 شروع می شود.
خبرگزاری تسنیم : در همایش "شیعه خطر آینده!!" به شیعه به عنوان خطری برای حال و آینده مصر تاکید شده و اختلافات میان شیعیان و اهل تسنن و سلفیان بسیار جدی و مبنایی عنوان شده است!,در این همایش که شیعه خطر آینده است، به شیعه هشدار داده شده است. در این همایش که شیعه خطر آینده است، به شیعه هشدار داده شده است.
خبرگزاری تسنیم : سرپرست اداره امور رسانه و اطلاع رسانه آستان مقدسه حضرت معصومه از جزییات برنامه‌های دهه دوم فاطمیه در حرم خبر داد. این برنامه‌ها از شنبه 17 فروردین‌ماه آغاز و تا 30 فروردین ادامه خواهد داشت.,به گزارش خبرگزاری تسنیم ، حجت الاسلام و المسلمین سید محمد جوادی آملی گفت: برنامه های دهه اول فاطمیه در حرم مطهر ادامه خواهد داشت...........................
خبرگزاری تسنیم : سنگربان بارسلونا در گفت‌و‌گو با یک مجله ورزشی از علاقه خود به لیگ برتر انگلیس گفت.,او در گفت وگو با یک روزنامه ورزشی از علاقه اش به فوتبال انگلیس گفت.
خبرگزاری تسنیم : موج بازگشت مسافران نوروزی ورودی‌های شهر تهران را با ترافیک سنگین مواجه کرده است.,به گزارش خبرگزاری تسنیم، موج بازگشت مسافران نوروزی به شهر تهران را تشدید کرد.
خبرگزاری تسنیم : نیمه نخست دیدارهای روز سوم از هفته سی‌ویکم لیگ برتر فوتبال با پیروزی تیم‌های آلومینیوم هرمزگان و مس کرمان پیگیری شد.,تیم های مس کرمان و مس کرمان به مصاف مس کرمان رفتند.
رهبر شیعیان بحرین اعلام کرد که اصلاحات واقعی است که به خواسته‌های مردم پاسخ و کشور را در مسیر رهایی و آزادی قرار می‌دهد.,مردم بحرین فریاد می زنند که اصلاحات واقعی است.
خبرگزاری تسنیم : پاپ فرانسیس از کلیسای کاتولیک درخواست کرد با اتخاذ اقداماتی قاطع رسوایی‌های اخلاقی کشیش‌ها را پایان داده و اطمینان حاصل کند که مجرمین به سزای اعمال خود می‌رسند.,پلیس از کلیسای کاتولیک خواسته است تا مجازات اعدام کشیش ها را جبران کند.
خبرگزاری تسنیم : سازمان ملل می‌گوید، به زودی منابع مالی‌اش برای کمک به آوارگان سوری در اردن و سایر کشورهای همسایه سوریه که به طور فزاینده‌ای در حال افزایش هستند به اتمام خواهد رسید.,این سازمان به زودی به کمک آوارگان سوری خواهد رفت.
آیت‌الله مظاهری در شرح کنیه‌ام ابیهای حضرت زهرا(س) می‌گوید: این کنیه سه معنا دارد که یکی از آنها این است که حضرت زهرا(س) علت غایی برای آفرینش پیغمبر اکرم(ص) بودند.,این کنیه به این معناست که حضرت زهرا (س) علت خلقت او بود.
خبرگزاری تسنیم : رهبر انقلاب کوبا ضمن مضحک خواندن تنش موجود میان دو کره شمالی و جنوبی اعلام کرد که اجتناب از جنگ در میان دو کره یکی از چالش‌های مهم پیش روی بشریت است.,در دیدار با رهبر انقلاب کوبا اظهار داشت: جنگ میان دو کره به نفع دو کره است.
خبرگزاری تسنیم : سرمربی تیم فوتبال داماش گیلان گفت: به خاطر برطرف شدن مشکلات داماش با بازیکنان هم‌قسم شده‌ایم تا پرسپولیس را شکست دهیم.,تیم فوتبال داماش را شکست دادیم.
خبرگزاری تسنیم : محمد باقر قالیباف نامزد ایتلاف برای پیشرفت (ایتلاف سه گانه اصولگرایان) گفت: حزب اللهی کسی است که کارآمدی دین در اداره جامعه را به اثبات می‌رساند. باید با اطاعت از ولایت راه شهدا را پیش ببریم.,حزب اللهی باید با پیروی از ولایت مداری راه شهدا را ادامه دهد.
خبرگزاری تسنیم : مدیرعامل پرسپولیس تاکید کرد که حضور امیر عابدینی به عنوان مدیرعامل در داماش غیرقانونی است.,وی تاکید کرد که حضور علی دایی در پرسپولیس غیرقانونی است.
خبرگزاری تسنیم : با بخشنامه جدید گمرک، صادرات فرآورده‌های نفتی با منشا ضایعات پالایشگاهی ، پتروشیمی و استحصالی از شستشوی مخازن ممنوع شد.,با بخشنامه جدید، واردات فرآورده های نفتی ممنوع شد. خبرگزاری تسنیم : در بخشنامه جدید، واردات فرآورده های نفتی ممنوع شد.
رییس اورژانس کشور از قول مساعد و دستور رییس‌جمهور برای افزایش آمبولانس‌ها و پایگاه‌های اورژانس در سراسر کشور خبر داد.,رییس جمهور از قول مساعد رییس جمهور مبنی بر افزایش آمبولانس ها خبر داد.
قایم مقام نمایشگاه کتاب تهران از افزایش قابل توجه فضای این دوره نمایشگاه خبر داد و گفت:‌بالغ بر 60 هزار متر در ضلع جنوبی خیابان شهید بهشتی جهت بخش بین‌الملل نمایشگاه اختصاص داده شده است.,نمایشگاه کتاب تهران در حال برگزاری است.
تحلیل‌گر برجسته مسایل سوریه استفاده از افراد چندملیتی برای سربریدن شهروندان سوری را توطیه‌جدید آمریکا دانست و گفت: آمریکا برای انتقام گرفتن از ملت سوریه چچنی‌ها را به سوریه سرازیر کرده است.,آمریکا برای سربریدن شهروندان سوریه اقدام کرده است. این تحلیل گر مسائل سوریه گفت: آمریکا برای سربریدن شهروندان سوریه اقدام کرده است.
خبرگزاری تسنیم : خبرگزاری تسنیم : براساس گزارش مرکز آمارایران خانوارهای ایرانی در فروردین 1391 حدود چهار هزار میلیارد تومان صرف پرداخت هزینه‌های مسافرت‌های نوروزی خودکردند.,در فروردین ماه سال 1392 خانوارهای ایرانی در سال 1392 خانوارهای ایرانی براساس گزارش مرکز آمار ایران خانوارهای ایرانی براساس گزارش مرکز آمار ایران خانوارهای ایرانی براساس گزارش مرکز آمار ایران خبرگزاری تسنیم
خبرگزاری تسنیم : سیدصولت مرتضوی از برگزاری انتخابات میان‌دوره‌ای مجلس خبرگان رهبری و مجلس شورای اسلامی هم‌زمان با انتخابات ریاست جمهوری در شش حوزه انتخابیه خبر داد.,وی از برگزاری انتخابات میاندوره ای مجلس خبرگان رهبری هم زمان با انتخابات میان دوره ای خبر داد.
خبرگزاری تسنیم : مقامات عراقی اعلام کردند در سه انفجار جداگانه در مناطق مختلف سه سرباز وشش غیرنظامی کشته شدند.,نیروهای عراقی اعلام کردند در این انفجارها سه غیرنظامی کشته شدند. خبرگزاری تسنیم : نیروهای عراقی اعلام کردند در این انفجارها سه نفر کشته شدند.
خبرگزاری تسنیم : کارشناسان و مسیولان کشور به بررسی و تشریح شعار "حماسه سیاسی و حماسه اقتصادی" پرداختند.,رئیس جمهور در نشست خبری با اصحاب رسانه اظهار داشتند: "محکومه سیاسی" است.
دور دوم مذاکرات آلماآتی 2 بین ایران و گروه 1 + 5 ساعت 15 و ده دقیقه به‌وقت تهران آغاز می‌شود.,ساعت 15:40 به وقت تهران به وقت تهران به وقت تهران به وقت تهران به وقت تهران به وقت تهران به وقت تهران
رییس تیم پیوند دست از فرد مرگ مغزی در جهان اسلام با اشاره به خودکفایی متخصصان پزشکی کشور در سال جهاد اقتصادی گفت:برای تحقق شعار حماسه سیاسی و حماسه اقتصادی باید در حوزه دارو به خودکفایی برسیم.,خودکفایی باید به خودکفایی برسد.
خبرگزاری تسنیم : مدیر عامل سازمان تدارکات پزشکی با اشاره به نامگذاری سال حماسه سیاسی و حماسه اقتصادی از طرف رهبری از افزایش تولیدات دارویی در کشور برای عبور از هر بحران اقتصادی خبر داد.,رئیس سازمان تدارکات پزشکی کشور از افزایش تولیدات دارویی خبر داد.
خبرگزاری تسنیم : طرح غربالگری فشارخون،قد و وزن ایرانیان در اردیبهشت امسال ادرسراسر کشور با حضور 100 هزارپرستارانجام می‌شود.,این طرح با حضور 200 هزار نفر انجام می شود.
خبرگزاری تسنیم : دبیرکل اوپک سطح فعلی قیمت نفت خام را رضایت‌بخش دانست و گفت این قیمت به گونه‌ای نیست که به اقتصاد جهانی آسیب وارد کند و از سوی دیگر موجب تقویت سرمایه گذاری در زمینه انرژی می‌شود.,این قیمت در حالی است که این قیمت در حال افزایش است.
خبرگزاری تسنیم : رییس پارلمان لبنان گفت، فراکسیون جنبش امل از پیشنهاد نخست وزیری "تمام سلام" حمایت کرد.,رئیس پارلمان لبنان گفت: پارلمان لبنان از این پیشنهاد حمایت می کند. خبرگزاری تسنیم : رئیس پارلمان لبنان گفت: پارلمان لبنان از طرح نخست وزیری حمایت می کند.
خبرگزاری تسنیم : فرماندار تهران با تاکید بر درایت و زمان‌شناسی منحصر به فرد مقام معظم رهبری گفت: نامگذاری سال 92 نشان‌دهنده اشرافیت کامل رهبر انقلاب بر مسایل داخلی و جهانی است.,رهبر معظم انقلاب اسلامی با اشاره به نامگذاری سال جدید سال 92 اظهار کرد: نامگذاری سال جدید نشان دهنده اشراف کامل رهبر انقلاب بر مسائل داخلی است.
مدیرعامل جمعیت هلال احمر استان گلستان از تحقق امدادرسانی به مصدومان تصادفات با پاراموتور برای نخستین بار در کشور خبر داد.,مدیرعامل جمعیت هلال احمر گلستان از امداد رسانی به مصدومان سانحه رانندگی خبر داد.
خبرگزاری تسنیم : بر اثر وقوع یک انفجار در استان بابل عراق، سه نفر کشته و 9 تن دیگر زخمی شدند.,در این حادثه یک نفر کشته و 6 نفر زخمی شدند.
خبرگزاری تسنیم : هنگام تحویل سال نو، فرد ناشناسی، با پرتاب یک نارنجک دستی، که معمولا در چهارشنبه سوری استفاده می‌شود، دیوار مقبره کوروش را مورد اصابت قرار داد و آن را سیاه کرد.,به گزارش خبرگزاری تسنیم، کوروش در مراسم جشن سال نو، با پرتاب نارنجک به دیوار مقبره کوروش، دیوار آرامگاه را سیاه کرد. خبرگزاری تسنیم : کوروش کوروش، کوروش، کوروش، کوروش، سال نو سال نو کوروش خبرگزاری تسنیم
خبرگزاری تسنیم : اتحادیه فوتبال اروپا تیم منتخب هفته لیگ قهرمانان را معرفی کرد.,تیم منتخب هفته لیگ برتر اروپا را معرفی کرد. خبرگزاری تسنیم : خبرگزاری تسنیم : تیم منتخب هفته لیگ برتر اروپا را معرفی کرد خبرگزاری تسنیم : خبرگزاری تسنیم : خبرگزاری تسنیم خبرگزاری تسنیم : خبرگزاری تسنیم : خبرگزاری تسنیم
معاون مشارکتهای مردمی کمیته امداد امام خمینی(ره) با اشاره به جمع آوری 9 هزار میلیارد ریال کمک در سال 91 از جذب 2 برابری خیرین برای کمک به نیازمندان در سال 92 جهت تحقق نامگذاری شعار امسال خبر داد.,10 هزار میلیارد ریال کمک به نیازمندان خبر داد.
یک کارشناس سیاست خارجی گفت: غربی‌ها سعی دارند تا انتخابات ریاست جمهوری چارچوبی را برای مذاکرات با ایران تعیین کنند اما وارد فاز اجرایی جدید با کشورمان نخواهند شد.,آمریکایی ها برای مذاکرات با ایران برنامه ریزی کرده اند.
خبرگزاری تسنیم : مدیر پخش حوزه هنری گفت: فیلم سینمایی "حوض نقاشی" با فروش شب گذشته 48 میلیون تومان در تهران در تهران و شهرستان‌ها جمعا 900 میلیون تومان فروش داشته است.,فیلم سینمایی "عوض نقاشی" به کارگردانی محمد علی نجفی در تهران اکران شد.
خبرگزاری تسنیم : شبه‌نظامیان حزب کارگران کردستان در چارچوب قرارداد صلح بین دولت ترکیه و "عبدالله اوجالان" رهبر این شبه‌نظامیان، یک نگهبان روستا را پس از 10 ماه آزاد کردند.,"عقیل" رهبر حزب کارگران کردستان را آزاد کردند. خبرگزاری تسنیم : نیروهای حزب کارگران کردستان پس از آزادی از زندان آزاد شدند. خبرگزاری تسنیم : نیروهای حزب کارگران کردستان از زندان آزاد شدند.
خبرگزاری تسنیم : کارگردان سریال نوروزی "هفت سین" گفت: به دلیل محدود بودن زمان ساخت این مجموعه از آن راضی نیستم اما امیدوارم که مخاطبان از این مجموعه رضایت داشته باشند.,این مجموعه به صورت کامل ساخته شده است.
خبرگزاری تسنیم : مقامات تونس از درگذشت برادر زن "زین‌العابدین بن‌علی"، رییس‌جمهوری مخلوع تونس بر اثر ابتلا به تومور مغزی خبر دادند.,"زین العابدین"، رئیس جمهوری تونس از مرگ "زین العابدین" خبر دادند.
خبرگزاری تسنیم : مقامات پلیس تایلند اعلام کردند معاون فرماندار یکی از استان‌های تایلند و دستیار وی طی انفجار یک بمب‌کنار جاده‌ای کشته شدند.,پلیس تایلند اعلام کرد که معاون فرماندار تایلند در این حادثه کشته شد.
خبرگزاری تسنیم : معاون رییس جمهور و رییس سازمان میراث فرهنگی ، با اعلام ثبت بیش از 85 میلیون اقامت شبانه مسافران نوروزی از مجموعه سفرهای نوروزی امسال به عنوان بزرگترین رویداد گردشگری کشور یاد کرد.,رئیس سازمان میراث فرهنگی، صنایع دستی و گردشگری کشور از ثبت بیش از 20 میلیون مسافر نوروزی خبر داد.
خبرگزاری تسنیم : همزمان با سالروز شهادت حضرت زهرا(س)، پیکر دو شهید گمنام دوران دفاع مقدس با حضور دانشجویان تهرانی در دانشگاه علوم پزشکی شهید بهشتی به خاک سپرده می‌شوند.,این مراسم با حضور دانشجویان دانشگاه شهید بهشتی برگزار می شود.
فروریختن یک ساختمان هفت طبقه نیمه‌کاره در نزدیکی شهر بمبی هند منجر به کشته شدن دستکم 40 نفر و زخمی شدن ده‌ها نفر دیگر شده است,یک ساختمان 16 طبقه ساخته شده است.
خبرگزاری تسنیم : سرپرست مرکز اطلاع رسانی و روابط عمومی وزارت بهداشت از انتخاب رییس جدید سازمان غذا و داروی کشور تا آخر هفته جدید خبر داد.,رئیس سازمان غذا و دارو از انتخاب رئیس سازمان غذا و دارو خبر داد.
خبرگزاری تسنیم : آقایی‌پور، فرمانده قرارگاه مشترک راهیان نور جنوب کشور با اشاره به حضور زایران راهیان نور از 53 کشور جهان گفت: یکی از بارزترین نکات سفر راهیان نور امسال نداشتن تلفات انسانی و حوادث حاد بود.,فرمانده قرارگاه راهیان نور جنوب گفت: راهیان نور سال های سال را پشت سر گذاشتند.
پناه‌جویان مسلمان و بودایی میانمار در یک اردوگاه پناهندگان اندونزی با سنگ و چاقو به یکدیگر حمله کردند. در این حادثه هشت نفر کشته و 15 نفر نیز زخمی شدند.,در این حادثه 10 نفر کشته و 20 نفر زخمی شدند.
خبرگزاری تسنیم : جانشین رییس پلیس راهنمایی و رانندگی تهران بزرگ از دایمی شدن قانون رعایت سرعت 80 کیلومتر برای بزرگراه‌های شمال به جنوب تهران خبر داد.,وزیر راه و شهرسازی گفت: قانون رعایت سرعت 60 کیلومتر در ساعت برای بزرگراه های شمال تهران اجرا می شود.
خبرگزاری تسنیم : احزاب شاخص لبنان با اعلام حمایت از کاندیداتوری سلام برای تصدی پست نخست وزیری لبنان به اجماع رسیدند.,حزب اللهی ها و حزب اللهی ها در لبنان به ائتلاف رسیدند. خبرگزاری تسنیم : حزب اللهی ها و حزب اللهی ها با اعلام حمایت از حزب اللهی ها حزب اللهی ها خبرگزاری تسنیم خبرگزاری تسنیم حزب اللهی ها حزب اللهی
خبرگزاری تسنیم : فروریختن یک ساختمان هفت طبقه نیمه‌کاره در نزدیکی شهر بمبی هند منجر به کشته شدن دستکم 40 نفر و زخمی شدن ده‌ها نفر دیگر شده است.,یک ساختمان هفت طبقه ساخته شده است.
خبرگزاری تسنیم : مدیر روابط عمومی تابان‌ایر گفت: در نوروز امسال با انجام 331 پرواز داخلی و خارجی این ایرلاین، 40 هزار مسافر نوروزی با میانگین ت خیر پروازی 15 دقیقه جابه‌جا شدند.,230 پرواز داخلی و خارجی انجام شد.
خبرگزاری تسنیم : مدیر عامل سایپا با بیان ینکه گروه خودروسازی سایپا سال گذشته بیش از 35 هزار دستگاه خودرو صادر کرد، از برنامه‌ریزی برای صادرات 100 هزار دستگاه خودرو در سال 92 خبر داد.,مدیرعامل گروه خودروسازی سایپا با اشاره به صادرات بیش از 30 هزار دستگاه خودرو، از صادرات بیش از 30 هزار دستگاه خودرو خبر داد.
خبرگزاری تسنیم : هافبک ساحل عاجی منچسترسیتی پس از تمدید قراردادش تاکید کرد که می‌خواهد با این تیم تاریخ‌ساز شود.,با تمدید قراردادش موافقت کرد.
خبرگزاری تسنیم : شعر معاصر پر از اظهار ارادت شاعران و سخن‌سنجان به ساحت قدسی حضرت زهرا(س) است شاعران در این سال‌ها به هر فرصتی برای اظهار ارادت به این بانوی بزرگوار چنگ زده‌اند.,در سال های اخیر شاعران در هر فرصتی برای ابراز ارادت به این بانو دست به کار شده اند.
حمید فخار، از گرافیست‌های جوان و خلاق جبهه انقلاب اسلامی، تعداد 40 پوستر با موضوع سبک زندگی اسلامی ایرانی خود را به مقام معظم رهبری تقدیم کرد.,در این پوسترها، 10 پوستر با موضوعات سبک زندگی اسلامی ایرانی را منتشر کرد.
حماسه در لغت به‌معنای دلاوری و دلیری و شجاعت نشان‌دادن است. سال 92 سال ثبت رکوردهای بزرگ و شگفت‌انگیز در حوزه سیاست و اقتصاد خواهد بود.,سال 1392 سال حماسه و حماسه خواهد بود.
خبرگزاری تسنیم : جنبش مقاومت فلسطین از مقامات سازمان ملل درخواست کرد تا کمک‌های غذایی به هزاران پناهنده فلسطینی در نوار غزه تحت محاصره را ادامه دهد.,فلسطینیان از این کمک ها حمایت کردند.
خبرگزاری تسنیم : مقامات رژیم صهیونیستی ضمن انتقاد از عملکرد سازمان ملل در خصوص تسلیحات حزب‌الله، مدعی شدند که اسراییل نمی‌تواند برای تامین امنیت خود به خارجی‌ها تکیه کند.,این رژیم با حمایت سازمان ملل متحد، می تواند به منافع خود دست یابد. ... ادامه خبر ... ادامه خبر ............................
خبرگزاری تسنیم : رییس جمهور لبنان ضمن انتقاد از تهدیدهای رژیم صهیونیستی علیه کشورش، اقدامات اسراییل در رابطه با بیروت را بر خلاف قعطنامه 1701 شورای امنیت عنوان کرد.,رئیس جمهور لبنان در بیانیه ای اعلام کرد: تلاش های اسراییل علیه لبنان علیه لبنان علیه لبنان ... ادامه خبر ..............................
خبرگزاری تسنیم : قاضی مسیول رسیدگی به پرونده دختر پادشاه اسپانیا پیشنهاد دادستان این کشور برای به تعویق افتادن حضور دختر شاه اسپانیا در دادگاه را پذیرفت.,قاضی مسیول پرونده دختر پادشاه اسپانیا را رد کرد.
خبرگزاری تسنیم : عضو کمیسیون امنیت ملی مجلس شورای اسلامی گفت: طرف مذاکره کننده غربی باید مواضع خود را به طور مشخص تبیین کند و تحریم‌ها علیه ملت ایران را لغو کند و به دنبال تداوم حفظ مذاکرات با ایران باشد.,این مذاکره کننده باید مواضع خود را در قبال ملت ایران اعلام کند.
خبرگزاری تسنیم : سخنرانی حضرت زهرا (س) تجلی‌گاه توحید و امام‌شناسی و سند محکم و متقنی بر اثبات ولایت علی(ع) و حقانیت تشیع و در واقع یک دوره درس اعتقادات استدلالی و تبیین اصول دینداری و اخلاق عملی است.,این سخنرانی در واقع یک دوره آموزشی معرفت شناسی است.
خبرگزاری تسنیم : مدیر روابط عمومی پرسپولیس عدم حضور گل‌محمدی در نشست خبری پیش از دیدار با داماش را بی‌ارتباط به این باشگاه خواند و گفت: شرایط برای حضور او در نشست خبری از سوی مسیولان برگزاری فراهم نبوده است.,مدیر روابط عمومی داماش عدم حضور گل محمدی را بی ارتباط با داماش دانست.
خبرگزاری تسنیم : سایپای البرز با برتری مقابل فجرسپاسی شیراز 42 امتیازی شد.,بادران تهران با نتیجه 3 بر صفر به سود خود پایان داد.
خبرگزاری تسنیم : رییس جمهور مصر روز جمعه در نخستین سفرش به سودان تاکید کرد، همکاری سودان و مصر تهدیدی بر ضد هیچ کشوری نخواهد بود ولی این دو کشور هنوز با دشمنانی روبرو هستند.,سودان به سودان سفر می کند.
خبرگزاری تسنیم : معاون دبیر شورای عالی امنیت ملی کشورمان تا لحظاتی دیگر در جمع خبرنگاران حاظر خواهد شد.,رئیس شورای عالی امنیت ملی جمهوری اسلامی ایران در جمع خبرنگاران حاضر خواهد شد.
خبرگزاری تسنیم : وزیر خارجه فرانسه تاکید کرد این کشور هیچ تصمیمی ندارد تا نیروهای نظامی خود را یک شبه و سریع از خاک مالی خارج کند.,وزیر خارجه فرانسه اعلام کرد که هیچ تصمیمی ندارد.
خبرگزاری تسنیم : ژاپن و آمریکا روز جمعه بر سر طرحی به توافق رسیدند که بر اساس آن ارتش آمریکا بخش هایی از جزیره اشغالی اوکیناوا را به ژاپن بازپس خواهد داد.,ژاپن روز جمعه اعلام کرد که این جزیره اشغالی را به ژاپن بازخواهدگرداند.
خبرگزاری تسنیم : مشاور سیاسی رییس تشکیلات خودگردان فلسطین تاکید کرد، محمود عباس از نخست وزیر اسراییل خواسته است تا نقشه مربوط به کشور آینده فلسطین را پیش از آغاز هر مذاکره‌ای ارایه کند.,محمود عباس از نتانیاهو خواست تا نقشه های آینده فلسطین را پیش بینی کند.
خبرگزاری تسنیم : هواداران ذوب آهن در قالب بیانیه‌ای به تیم دایی اعتراض کردند و معتقد بودند که راه آهن وقت‌کشی می‌کند.,هواداران ذوب آهن در اعتراض به ذوب آهن اعتراض کردند.
خبرگزاری تسنیم : انگلستان اعلام کرد کره شمالی از این کشور پرسیده که آیا قصد دارد کارکنان سفارتش را به علت تشدید بحران خارج سازد یا نه. اما این کشور سوال مذکور را صرفا یک جنگ تبلیغاتی علیه آمریکا می‌داند.,آمریکا از این کشور خواسته است تا کارکنان سفارتش را اخراج کند.
خبرگزاری تسنیم : معاون دبیر شورای عالی امنیت ملی کشورمان پس از پایان نوبت دوم مذاکرات آلماتی 2 با حضور در جمع خبرنگاران به سوالات آنها پاسخ داد.,رئیس شورای عالی امنیت ملی جمهوری اسلامی ایران در پاسخ به سوالات خبرنگاران پاسخ داد.
خبرگزاری تسنیم : سقوط تیم نفت آبادان به لیگ یک با شکست مقابل مس کرمان قطعی شد.,تیم فوتبال نفت آبادان به لیگ برتر صعود کرد.
میشل عون رییس جریان آزاد ملی لبنان و رییس فراکسیون تغییر و اصلاح پارلمان این کشور اعلام کرد: توافق بر سر تمام سلام برای تصدی سمت نخست‌وزیری لبنان انجام شد.,عون عون نخست وزیر لبنان اعلام کرد: استعفای عون ممنوع است.
خبرگزاری تسنیم : یک گروه مستقل تحقیقاتی در سوییس اعلام کرد سودان جنوبی حمایت سیاسی، مالی و لجستیکی از شبه نظامیان سودان به عمل می‌آورد.,سودان جنوبی از سودان جنوبی حمایت مالی کرد.
خبرگزاری تسنیم : به علت عدم هماهنگی تمرین امروز (جمعه) پرسپولیس که قرار بود در ورزشگاه عضدی رشت بدون حضور خبرنگاران، عکاسان و تماشاگران برگزار شود در نهایت با حضور آنها برگزار شد.,تمرین امروز (یکشنبه) پرسپولیس برگزار شد.
خبرگزاری تسنیم : رییس اورژانس کشور با اشاره به حضور 16 نفر در یک خودروی سمند که 15 نفر از آنان از اتباع غیرمجاز افاغنه بودند، گفت: مت سفانه 18 نفر در این تصادف بر اثر سوختگی شدید جان باختند.,16 نفر از این افراد در این حادثه جان خود را از دست دادند.
خبرگزاری تسنیم : سرمربی تیم ذوب آهن اصفهان گفت: بیشتر از مسایل فنی فوتبال نگران حاشیه‌ها هستم.,تیم ذوب آهن اصفهان به حاشیه رفت.............................................
شماری از سلفی‌های مصری امروز به منزل کاردار سفارت ایران در قاهره حمله کرده‌اند.,سفارت ایران در تهران را ترک کرده است.
خبرگزاری تسنیم : سرمربی تیم فوتبال راه آهن برخلاف ادعای سرمربی ذوب آهن معتقد است که زمین ورزشگاه اختصاصی این تیم جزو بهترین زمین‌های ایران است.,تیم فوتبال راه آهن در ورزشگاه اختصاصی ذوب آهن واقع شده است.
خبرگزاری تسنیم : تجری، قاری برجسته کشوری گفت: اگر قراء بخواهند تلاوت قرآنشان جذاب و تاثیرگذار باشد باید به مقوله حفظ توجه بیشتری داشته باشند، چون حفظ قرآن موجب تسهیل قرایت و تلاوت می‌شود.,تجری با اشاره به حفظ قرآن کریم اظهار کرد: حفظ قرآن موجب ایجاد انگیزه برای حفظ قرآن می شود.
خبرگزاری تسنیم : آیت الله امامی کاشانی خطیب نمازجمعه امروز تهران عدم حضور در پای صندوق رای را بی‌تقوایی سیاسی دانست.,امام جمعه تهران با اشاره به حضور در پای صندوق های رای آیت الله امام جمعه تهران در پای صندوق های رای حضور داشت.
خبرگزاری تسنیم : جنبش مقاومت اسلامی حماس شروط آمریکا از جمله به‌رسمیت شناختن اسراییل را برای آغاز مذاکرات با واشنگتن نپذیرفت.,اسراییل به رسمیت شناخته شدن اسراییل را نپذیرفت.
خبرگزاری تسنیم : عراق با اشاره به توافق نفتی بین ترکیه و کردستان عراق هرگونه صادرات نفتی از عراق را بدون اطلاع دولت مرکزی این کشور قاچاق نامید.,ترکیه با صدور بیانیه ای اعلام کرد: صادرات نفت به عراق بدون اطلاع دولت مرکزی عراق ممنوع است.
خبرگزاری تسنیم : دولت کره شمالی از روسیه خواسته است به علت افزایش تنش‌ها در شبه‌جزیره کره، کارکنان سفارتش را از پیونگ‌یانگ خارج کند.,پیونگ یانگ از پیونگ یانگ اخراج شده است. خبرگزاری تسنیم : رئیس جمهور کره شمالی از پیونگ یانگ خواسته است تا کارکنان سفارتش را اخراج کند.
خبرگزاری تسنیم : ادبیات فاطمی پس از انقلاب رشد محسوسی را تجربه کرد، در این میان کفه ترازوی شعر فاطمی بالاتر از کفه داستان قرار گرفت و نویسندگان کم‌کاری‌های بسیاری در زمینه خلق داستان فاطمی از خود نشان دادند.,پس از پیروزی انقلاب اسلامی در ادبیات فارسی کم کاری های بسیاری از خود نشان داد.
خبرگزاری تسنیم : کارگردان سریال نوروزی "همه خانواده من" معتقد است که این سریال توانست یک نوع جریان سازی جدید در تولید سریال‌های تلویزیونی باشد.,این سریال در سال ۱۳۹۵ ساخته شده است.
خبرگزاری تسنیم : در حالی که هنوز مذاکرات هسته‌ای در آلماتی قزاقستان در حال برگزاری است، شبکه خبری بی بی سی به نقل از یک دیپلمات غربی که نامش فاش نشده است، مدعی شد غرب از پیشنهادات جدید ایران سردرگم شده است.,به گزارش خبرگزاری تسنیم، در حالی که مذاکرات در آلماتی قزاقستان برگزار می شود، مدعی شد که مذاکرات در آلماتی همچنان ادامه دارد.
مسلم قالانچوژسکی عامل "ایران"را از جمله دلایل گسترش تشیع دانسته، گفت: ایران با حمایت خود از فلسطین و دشمنی با آمریکا و اسراییل توانسته است نقش بسیار مهمی را در افزایش آمار شیعیان به‌عهده گیرد.,"ایران" با حمایت آمریکا و اسراییل را رد کرده است.
خبرگزاری تسنیم : پخش‌کننده فیلم سینمایی "قاعده تصادف" گفت: این فیلم سینمایی تا شب گذشته 150 میلیون تومان در تهران و 15 میلیون تومان در شهرستان فروش داشته است.,این فیلم سینمایی تا 20 میلیون تومان فروش داشت.
خبرگزاری تسنیم : معاون امور کنسولی وزارت امورخاجه در پی کشته شدن دو بانوی زایر ایرانی در فرودگاه جده گفت: دولت عربستان مسیول حفظ جان حجاج است و طرف سعودی ضمن ابراز تاسف قول داده است تا این موضوع را بررسی کند.,دولت عربستان به این موضوع بی توجه است.
خبرگزاری تسنیم : وزیر امور خارجه کشورمان به مناسبت سال جدید در دیدار با مدیران و کارشناسان و کارمندان وزارت امور خارجه به اهمیت م موریت وزارت امور خارجه در سال جدید پرداخت.,وزیر امور خارجه به مناسبت سال جدید به دیدار با مدیران و کارکنان وزارت امور خارجه رفت.
خبرگزاری تسنیم : سعید جلیلی پس از جلسه امروز صبح گروه 1 + 5 با مقامات ایران در مسجد جامع شهر آلماتی حضور یافت.,سعید جلیلی پس از حضور در مسجد جامع آلماتی در مسجد جامع آلماتی حاضر شد.
خبرگزاری تسنیم : منابع آگاه در لبنان، از سکته "ولید المعلم" وزیر امور خارجه سوریه خبر می‌دهند.,"ولید العلم" وزیر خارجه سوریه خبر دادند. خبرگزاری تسنیم : گزارش ها حاکی از آن است که "ولید العلم" وزیر خارجه سوریه خبر دادند.
خبرگزاری تسنیم : کره شمالی از سفارتخانه‌های خارجی در این کشور خواست درصورت تشدید تنش‌ها در شبه جزیره کره خود را برای ترک این کشور آماده کنند.,کره شمالی از سفارت خانه های خارجی در شبه جزیره کره حمایت می کند.
خبرگزاری تسنیم : شرکت بهره بردار نیروگاه هسته‌ای فوکوشیمای ژاپن روز شنبه از احتمال نشت آب آلوده به رادیو اکتیو از تاسیسات اتمی این نیروگاه به مناطق مجاور خبر داد.,به گزارش خبرگزاری تسنیم : به گزارش خبرگزاری تسنیم ، شرکت بهره بردار نیروگاه فوکو به نقل از رویترز ، ... ... ... نیروگاه هسته ای .......
خبرگزاری تسنیم : ترکیه، یکی از حامیان اصلی شورشیان مخالف حکومت دمشق، می‌گوید در حال حاضر برنامه‌ای برای واگذاری سفارت سوریه به مخالفان این کشور را ندارد.,با توجه به این که در حال حاضر سفارت سوریه در دمشق را به دست نگرفته است، می گوید به این دلیل است که او قصد واگذاری سفارت سوریه را دارد.
مراسم بزرگداشت حجت‌الاسلام غفوری امروز در مسجد نور تهران برگزار می‌شود.,مراسم بزرگداشت حجت الاسلام والمسلمین غفوری در مسجد نور برگزار خواهد شد.
خبرگزاری تسنیم : بر اثر وقوع یک انفجار در شمال شهر بغداد، دستکم یک نفر کشته و 17 نفر نیز زخمی شدند.,در این انفجار یک نفر کشته و زخمی شد.
خبرگزاری تسنیم : برخی روزنامه‌های صبح امروز عناوین خود را به مطالب زیر اختصاص دادند.,روزنامه های صبح امروز تیترهای خود را منتشر کردند. خبرگزاری تسنیم : روزنامه های صبح امروز روزنامه های صبح امروز روزنامه های صبح امروز تیترهای خود را روزنامه های صبح امروز روزنامه های صبح امروز روزنامه ها روزنامه ها روزنامه ها روزنامه ها روزنامه
خبرگزاری تسنیم : مدیر عامل شرکت ملی نفت ایران گفت: با راه اندازی فازهای 12 ، 15 و 16 پارس جنوبی در سال 92 ، روزانه بیش از 150 میلیون متر مکعب به ظرفیت تولید گاز کشور اضافه می‌شود.,با راه اندازی فاز 14 پارس جنوبی ، ظرفیت تولید گاز کشور به 100 میلیون متر مکعب رسید.
سخنگوی کمیسیون تلفیق بودجه مجلس شورای اسلامی می‌گوید: بودجه هدفمندی یارانه‌ها این هفته در کمیسیون تلفیق مجلس تعیین تکلیف می‌شود ولی کمیسیون‌ها خواستار حذف بودجه اجرای فاز دوم هدفمندی شده‌اند.,در کمیسیون تلفیق بودجه مجلس اعلام می کند: بودجه هدفمندی هدفمندی یارانه ها برای اجرای فاز اول هدفمندی یارانه ها تعیین می شود.
خبرگزاری تسنیم‌: وزیر کشور گفت: حفظ انسجام و تقویت وحدت ملی بسترمناسبی برای تحقق حماسه سیاسی و اقتصادی است.,رئیس جمهور در دیدار با وزیر کشور اظهار کرد: حفظ انسجام و انسجام ملی بستر مناسبی برای تحقق این مهم است.
آیت‌الله جوادی آملی می‌گوید: تعبیر "ابتد ال شیاء لا من شیء" در خطبه فدکیه حضرت زهرا(س) حاکی از بدیع السماوات و ال رض و نوآور بودن خداوند در خلق عالم است و شبهه ازلیت عالم را برطرف می‌کند.,ابتدال شیاء لهمات لهمات لهمات لهمات لهمات ... ادامه مطلب
مرکز پیام دانشجو دانشگاه آزاد با حضور رییس این دانشگاه افتتاح شد.,مرکز پیام دانشجو با حضور رییس دانشگاه آزاد افتتاح شد.
خبرگزاری تسنیم : بیش از 250 خبرنگار از کشورهای مختلف اخبار مربوط به مذاکرات آلماتی را پوشش می‌دهند.,25 خبرنگار از کشورهای مختلف جهان اخبار مربوط به مذاکرات را دنبال می کنند. خبرگزاری تسنیم : خبرگزاری تسنیم: خبرگزاری تسنیم: خبرگزاری تسنیم: خبرگزاری تسنیم: خبرگزاری تسنیم: خبرگزاری تسنیم: خبرگزاری تسنیم: خبرگزاری تسنیم: خبرگزاری تسنیم: خبرگزاری تسنیم: خبرگزاری تسنیم: خبرگزاری تسنیم:
خبرگزاری تسنیم : دبیر شورایعالی امنیت ملی کشورمان در دیدار با وزیر خارجه قزاقستان از حسن میزبانی این کشور قدردانی کرد.,رئیس شورایعالی امنیت ملی جمهوری اسلامی ایران در دیدار با وزیر امور خارجه قزاقستان از حسن روحانی قدردانی کرد.
خبرگزاری تسنیم : نماینده سازمان حج و زیارت در عربستان گفت: مباحث قانونی احقاق حقوق زایران از سوی سازمان حج و زیارت و کنسولگری جمهوری اسلامی ایران در جده پیگیری خواهد شد .,سازمان حج و زیارت عربستان اعلام کرد: احقاق حق احقاق حق احقاق حق احقاق حق احقاق حق زایران است.
خبرگزاری تسنیم : شب گذشته اولین تصاویر متحرک فیلم "گذشته" به همراه پوستر این فیلم منتشر شد. انتظارها برای تماشای تجربه اروپایی فرهادی احتمالا به جشنواره کن کشیده خواهد شد.,فیلم «گذشته» ساخته اصغر فرهادی منتشر شد.
خبرگزاری تسنیم : سرمربی تیم والیبال زیر 23 سال ایران گفت: تشکیل تیمی در این رده سنی یکی از حرکات مثبت فدراسیون جهانی بود.,تیم والیبال زیر 13 سال ایران را ترک کرد.
خبرگزاری تسنیم : مبارزات انتخابی تیم ملی بوکس کشورمان 15 اردیبهشت ماه با حضور نفرات تمامی استانها برگزار می‌شود.,تیم ملی بوکس ایران 14 اردیبهشت ماه برگزار خواهد شد.
خبرگزاری تسنیم : قایم مقام مدیرعامل شرکت ملی حفاری ایران از حفاری 16 هزار و 317 متر چاه‌های نفت و گاز که نسبت به شاخص برنامه یکهزار و 780 متر افزایش دارد، خبر داد.,به گزارش خبرگزاری تسنیم ، علی کریمی در گفت وگو با خبرنگار تسنیم ، از حفاری 14 هزار و 200 متر چاه های نفت خبر داد مدیر عامل شرکت ملی حفاری ایران مدیر عامل شرکت ملی حفاری ایران مدیر عامل شرکت ملی حفاری ایران خبر داد.
خبرگزاری تسنیم : دستگاه قضایی مصر روز شنبه دستور رسیدگی به پرونده شکایت علیه "محمد مرسی"، رییس‌جمهوری اسلامگرای این کشور را صادر کرد.,دادستانی مصر روز شنبه به دادستانی این کشور احضار شد. خبرگزاری تسنیم : دادستانی مصر روز چهارشنبه به دادستانی شکایت کرد دادستانی مصر رئیس جمهوری مصر دادستانی مصر دادستانی مصر دادستانی مصر دادستانی دادستان
خبرگزاری تسنیم : وزیر خارجه آمریکا مرگ یک دیپلمات آمریکایی را در حادثه انفجار روز گذشته در جنوب افغانستان تایید کرد.,وزیر خارجه آمریکا درگذشت یک دیپلمات آمریکایی را تسلیت گفت.
خبرگزاری تسنیم : سید محمد مهدی موسوی در یادداشت روزنامه حمایت به موضوع ""پرداخت.,روزنامه حمایت در یادداشتی نوشت: "" "" "" ... خبرگزاری تسنیم : روزنامه حمایت در یادداشتی نوشت: "" ""
خبرگزاری تسنیم : از ابتدای صبح روز یکشنبه مناطق و شهرهای مختلف سوریه شاهد درگیری‌های سنگین بین ارتش سوریه و معارضان مسلح به ویژه در حومه دمشق و همچنین دیرالزور است.,در این درگیری ها شاهد درگیری های شدیدی هستیم.
خبرگزاری تسنیم : در هفته بیست‌وهشتم بوندس‌لیگا تیم هامبورگ شنبه شب در خانه خود مغلوب فرایبورگ شد.,تیم فوتبال رم با نتیجه ۲-۲ به پیروزی رسید.
خبرگزاری تسنیم : آیین‌نامه اجرایی قانون امور گمرکی پس از طی مراحل قانونی و تصویب هییت محترم وزیران، به گمرک جمهوری اسلامی ایران ابلاغ شد.,قانون امور گمرکی به تصویب هیات وزیران رسید.
خبرگزاری تسنیم‌:‌زندگینامه غلامعلی حداد عادل عضو ایتلاف سه‌گانه اصولگرایان منتشر شد.,غلامعلی حداد عادل از اعضای شورای شهر تهران است.
خبرگزاری تسنیم : مدیرعامل "پویافیلم" شکست تجاری "رژیم طلایی" را قبول نمی‌کند. او معتقد است که فیلم خوب فروخته است و به این ترتیب گزاره به تاریخ پیوستن "سینمای بدنه" از دیدگاه فرحبخش قابل قبول نیست.,فیلم خوب ساخته شده است.
خبرگزاری تسنیم : روزنامه جمهوری اسلامی درسرمقاله خود به موضوع "مذاکرات آلماتی و آینده "پرداخت.,روزنامه جمهوری اسلامی در صفحه اول خود با موضوع "مبارزه با تروریسم" نوشت. روزنامه جمهوری اسلامی در صفحه اول خود با موضوع "جنگ" نوشت.
خبرگزاری تسنیم : اگر شورای نگهبان در زمینه منابع مالی و سوءاستفاده از بیت‌المال دقت بیشتری می‌کرد طبیعتا می‌توانست از بسیاری از بحران‌های بعدی بکاهد.,شورای نگهبان در این زمینه جدی تر می شد.
خبرگزاری تسنیم : رسوایی مالی وزیر سابق دولت فرانسه ضربه سختی به محبوبیت فرانسوا اولاند وارد آورده و نرخ مقبولیتش را به پایین‌ترین حد از زمان به قدرت رسیدن کاهش داده است.,او به قدرت رسیده است.
خبرگزاری تسنیم : رییس مجلس شورای اسلامی با بیان اینکه بودجه متناسب با درآمدهای واقعی تدوین شود، گفت:کمیسیون ویژه، صنعت و تلفیق بخش‌های مهم طرح حمایت از تولید ملی را در بودجه 92 منعکس کنند.,رئیس مجلس شورای اسلامی گفت: بودجه متناسب با بودجه سال 92 تهیه شود.
خبرگزاری تسنیم : با میانگین فروش روزانه 35 میلین تومان در ایام نوروز ، سینما آزادی پرمخاطب‌ترین سینمای کشور است.,سینما آزادی با میانگین 300000000000000000000000 سینما آزادی سینما آزادی سینما آزادی سینما آزادی سینما آزادی سینما آزادی سینما آزادی سینما آزادی سینما آزادی پر
خبرگزاری تسنیم : بازی‌های سی‌امین هفته از رقابت‌های لیگ دسته اول فوتبال اسپانیا با پیروزی مقتدرانه صدرنشینان جدول رده‌بندی پیگیری شد.,تیم فوتبال بارسلونا با نتیجه یک بر یک به سود خود پایان داد.
خبرگزاری تسنیم : ماده واحده "امکان تداوم خدمت و ادامه اشتغال اعضای هییت علمی دارای شرایط بازنشستگی" از سوی رییس شورای عالی انقلاب فرهنگی (احمدی‌نژاد) ابلاغ شد.,"مکان ادامه خدمت" از سوی رئیس جمهور ابلاغ شد.
خبرگزاری تسنیم :کتاب "خاطرات حاج هاشم امانی"، از اعضای حزب موتلفه اسلامی، به قلم عبدالله علی‌آبادی توسط موسسه فرهنگی هنری و انتشارات مرکز اسناد انقلاب اسلامی منتشر شد.,کتاب "خاطره های حاج احمد امانی"، به قلم عبدالله امانی به چاپ رسیده است.
خبرگزاری تسنیم : مدیرعامل شرکت مهندسی آب و فاضلاب کشور از نوبت بندی آب در 5 استان کرمان، هرمزگان، سیستان و بلوچستان، گیلان و بوشهر در تابستان 92 خبر داد.,به گزارش خبرگزاری تسنیم ، مدیرعامل شرکت آب و فاضلاب استان تهران از نوبت بندی آب شرب در 5 استان کشور خبر داد.
خبرگزاری تسنیم : وزیر خارجه آمریکا در حالی وارد ترکیه شده است که به نظر می‌رسد مهمترین موضوعات مورد گفت و گوی وی با مقام‌های ترکیه تنش و درگیری در سوریه و روابط ترکیه با اسراییل خواهد بود.,وزیر خارجه آمریکا به ترکیه سفر کرده است.
خبرگزاری تسنیم : سرمربی تیم کشتی آزاد نوجوانان گفت: چنانچه مشاهده شود کشتی‌گیر نوجوانی برای رسیدن سر وزن قانونی بیش از حد طبیعی وزن کم کند، بدون شک با او برخورد خواهد شد.,به گزارش خبرنگار ورزشی خبرگزاری تسنیم ، تیم کشتی آزاد نوجوانان در شرایطی به مصاف حریف خود خواهد رفت.
خبرگزاری تسنیم : لبرون جیمز بعد از غیبت در سه بازی به دلیل آسیب دیدگی زانویش، با کسب 27 امتیاز مهم‌ترین عامل پیروزی میامی مقابل فیلادلفیا بود.,او با 27 امتیاز به میدان رفت.
خبرگزاری تسنیم : آیین نامه اجرایی بند ج ماده 124 قانون برنامه پنجساله پنجم توسعه که در خصوص واگذاری تصدیگری‌های بخش تعاون به اتاقهای تعاون واتحادیه‌های تعاونی است توسط معاون اول رییس جمهور ابلاغ شد.,معاون اول رئیس جمهور در خصوص واگذاری تصدی گری های بخش تعاون به بخش تعاون خبر داد. خبرگزاری تسنیم : بخشنامه اجرایی بند الف ماده واحده ماده واحده ماده واحده ماده واحده معاون اول رییس جمهور معاون اول رییس جمهور نامه
خبرگزاری تسنیم : چین ضمن ابراز نگرانی از تشدید تنش در شبه جزیره کره، از دولت کره شمالی خواسته است تا امنیت اتباع چینی در این کشور را تضمین کند.,چین در پی تشدید تنش ها در شبه جزیره کره است.
خبرگزاری تسنیم : جدیدترین آمارها نشان می‌دهد در سال 91 متوسط روزانه حجم و ارزش معاملات به ترتیب معادل 335 میلیون سهم و 1076 میلیارد ریال بود.,این گزارش نشان می دهد که در سال 90 متوسط روزانه حجم معاملات نسبت به سال 90 بود.
خبرگزاری تسنیم : کارمندان دولتی در انگلیس در اعتراض به ناامنی شغلی و حقوق پایین خود یک هفته اعتصاب می‌کنند.,کارمندان دولتی در انگلیس به اعتراض پرداخت می کنند. خبرگزاری تسنیم : کارکنان دولتی در انگلیس به اعتراض اعتراض کردند.
خبرگزاری تسنیم : مسعود ده‌نمکی معتقد است با توجه به آمار سینماهای مناطق مختلف شهر تهران، معلوم می‌شود که مخاطبان خاموش سینما مثل افراد مذهبی وسنتی با "رسوایی" بالاخره به سینماها آمدند.,به نظر می رسد که مخاطبان در سینماها به سینماها نیامده اند.
خبرگزاری تسنیم : خوشبختانه جاه‌طلبی فدراسیون والیبال کم نیست و صحبت از گرفتن میزبانی فینال لیگ جهانی که معمولا به بزرگان والیبال جهان داده می‌شود نشان از آن دارد که ایران جا پای غول‌ها گذاشته است.,فدراسیون والیبال ایران به اندازه کافی از این فرصت استفاده کرده است.
خبرگزاری تسنیم : مهدی حسن زاده یادداشت روزنامه خراسان به موضوع "افزایش نرخ سود سپرده‌های بانکی، واکنش انفعالی به رشد نقدینگی"پرداخت.,گزارش روزنامه خراسان درباره افزایش نرخ سود بانکی نوشت: روزنامه خراسان به موضوع افزایش نرخ سود بانکی واکنش نشان داد.
خبرگزاری تسنیم : عضو شورای مرکزی جمعیت ایثارگران در خصوص زمان دیدار اعضای این جمعیت با کاندیداهای انتخابات ریاست جمهوری گفت: به احتمال زیاد از هفته آینده و یا دو هفته بعد این دیدارها انجام می‌شود.,این دیدارها از هفته آینده انجام خواهد شد.
خبرگزاری تسنیم : با حکم محمد رضا زهیری مدیرعامل شرکت نفت و گاز پارس ، مجری جدید فاز 13 پارس جنوبی منصوب شد.,زاهیری مدیر عامل شرکت گاز پارس منصوب شد.
خبرگزاری تسنیم : معاون علمی و فناوری رییس جمهور گفت: دولت در بستر سازی اشتغال فارغ التحصیلان دانشگاهی و محققان جوان بسیار تلاش کرد و اقدامات مثبتی را نیز انجام داد.,در بستر سازی اشتغال دانش آموختگان جوان بسیار موفق عمل کرد. خبرگزاری تسنیم : رئیس جمهور در بسترسازی اشتغال فارغ التحصیلان دانشگاهی گفت: دولت در زمینه اشتغال دانش آموختگان جوان بسیار موفق بود.
خبرگزاری تسنیم : تیم پاری‌سن‌ژرمن در هفته سی‌ویکم لوشامپیونه با برتری مقابل رن صدرنشینی خود را استحکام بخشید.,ریورن در هفته سی و یکم مقابل ریورن شکست خورد.
خبرگزاری تسنیم : وزیر آموزش و پرورش با اشاره به اینکه به حضور 60 هزار مشاور شغلی مانند اکسیژن در مدارس نیاز داریم، گفت: برگزاری آزمون استخدامی توسط آموزش و پرورش طی امسال بعید است.,60 هزار دانش آموز در مدارس نیاز داریم.
خبرگزاری تسنیم : سمفونی شهید مطهری به آهنگسازی سیدمحمد میرزمانی و خوانندگی محمدعلی گلریز در اردیبهشت سال جاری اجرا می‌شود.,این سمفونی با آهنگسازی و خوانندگی محمدعلی میرزمانی در اردیبهشت ماه سال جاری اجرا خواهد شد.
خبرگزاری تسنیم : محمدعلی بهمنی گفت: وقتی غزلیات فاضل نظری را می‌خوانیم به یاد شعر معاصر نمی‌افتیم، بلکه ذهن ما متوجه کار‌های فاخر گذشتگان می‌شود.,به یاد کار هایی می افتیم که به یاد کار هایی می افتیم.
خبرگزاری تسنیم : هفته بیستم لیگ امارات با توقف العین و تساوی حریفان آسیایی تراکتورسازی و سپاهان آغاز شد.,تیم فوتبال العین به مصاف العین رفت.
خبرگزاری تسنیم : عضو هییت رییسه مجلس شورای اسلامی در مورد دیدار نوروزی نمایندگان با رییس جمهور گفت: دعوت رییس جمهور از نمایندگان پیامکی بوده و تاکنون نامه‌ای از سوی دولت به مجلس فرستاده نشده است.,رئیس مجلس شورای اسلامی در این دیدار از نمایندگان دعوت کرد.
خبرگزاری تسنیم : حشمت الله فلاحت پیشه در یادداشت روزنامه تهران امروز به موضوع "موانع توافق در آلماتی"پرداخت.,"موفقیت در آلماتی" را رد کرد.
خبرگزاری تسنیم : سرمربی پیشین داماش گیلان معتقد است که اگر خودش روی نیمکت این تیم حضور داشت آبی‌پوشان گیلانی به فینال جام حذفی راه پیدا می‌کردند.,او معتقد است که اگر او روی نیمکت بنشیند آبی ها به فینال راه یافتند.
خبرگزاری تسنیم : گروه هکری "ناشناس" از اوایل روز یکشنبه موج دوم حمله گسترده سایبری علیه وب سایت‌های اسراییلی را آغاز کرده است.,این گروه هکری از اواخر روز جمعه به این گروه هکری حمله کرده است.
یورو استات با اشاره به کاهش 28 درصدی صادرات اتحادیه اروپا به ایران در نخستین ماه سال جاری میلادی اعلام کرد واردات اروپا از ایران در این ماه 43 درصد افزایش یافته و به 72 ٫ 5 میلیون یورو رسیده است.,28 درصد صادرات اروپا به ایران را ... یورو استات یورو استات در گزارش خود یورو استات در گزارش خود یورو استات ... یورو استات استات یورو استات یورو استات ... ...
با آن‌که اواسط آذرماه سال گذشته، وزارت راه و شهرسازی دستورالعمل افزایش قیمت مسکن مهر را ابلاغ کرد، اما با این حال متقاضیان مسکن مهر و انبوه سازان حدود چهار ماه است که در بلاتکلیفی قرار دارند.,وزیر راه و شهرسازی بخشنامه افزایش قیمت مسکن را ابلاغ کرد.
مدیرعامل شرکت فرودگاه‌های کشور از اعزام و پذیرش بیش از 42 میلیون مسافر در سال 91 در فرودگاه‌های کشور خبر داد.,مدیرعامل شرکت فرودگاه ها از پذیرش بیش از 30 میلیون مسافر خبر داد.
خبرگزاری تسنیم : مراسم بزرگداشت چهلمین روز آیت‌الله سید‌مجتبی موسوی‌لاری، یکشنبه 25 فروردین‌ماه، همزمان با سالروز شهادت حضرت زهرا(س) با حضور علما و شخصیت‌های مختلف در لار برگزار می‌شود.,مراسم بزرگداشت روز آیت الله موسوی لاری برگزار خواهد شد.
خبرگزاری تسنیم : این روز‌ها موضوع طلاق عاطفی دربین مردم باب شده و زن و مرد زیر یک سقف زندگی می‌کنند ولی کاری به هم نداشته و گویی از هم جدا هستند و تنها به فکر خود هستند و تعهدی نسبت به فرد مقابل خود ندارند .,در این روزها بحث طلاق در بین مردم داغ شده است.
خبرگزاری تسنیم : صادق زیبا کلام روزنامه آرمان درسرمقاله به موضوع "اصولگرایان و سندروم احساس تکلیف"پرداخت.,روزنامه آرمان در شماره امروز خود به موضوع "آصولگرایی" پرداخت.
خبرگزاری تسنیم : دبیر شورای‌عالی امنیت ملی تصریح کرد: صهیونیست‌ها ظرفیت هیچ اقدامی را علیه ایران ندارند ولی اگر غلطی کنند شدیدترین پاسخ ایران را خواهند دید.,هیچ کاری را علیه ایران انجام نمی دهند.
خبرگزاری تسنیم : رییس اداره آموزش معاونت قرآن و عترت وزارت فرهنگ و ارشاد اسلامی از تمدید مهلت ثبت‌نام آزمون سراسری حفظ، ترجمه و مفاهیم قرآن کریم تا 23 فروردین‌ماه خبر داد.,خبرگزاری تسنیم : معاون قرآن و عترت وزارت آموزش و پرورش اعلام کرد: ثبت نام در آزمون سراسری حفظ، تفسیر و مفاهیم قرآن کریم الزامی است.
عضو کمیسیون اجتماعی مجلس از ارجاع مجدد لایحه حمایت از کودکان و نوجوانان بی‌سرپرست و بدسرپرست از سوی شورای نگهبان به مجلس خبر داد و گفت: این ایرادات در جلسه امروز این کمیسیون بررسی خواهد شد.,رئیس کمیسیون اجتماعی مجلس شورای اسلامی از ارجاع لایحه حمایت از کودکان بی سرپرست به مجلس خبر داد.
خبرگزاری تسنیم : رییس کتابخانه مجلس از تلاش برای تشکیل اتحادیه‌ای کتابخانه‌ای مانند کتابخانه مجالس کشورهای اسلامی و کتابخانه مجالس کشورهای غیرمتعهد با کمک فعالان حوزه ارتباطات دیپلماتیک و خارجی خبر داد.,به گزارش خبرگزاری تسنیم ، محمدمهدی عسگرپور در گفت وگو با خبرنگار تسنیم در تهران، از تلاش برای ایجاد اتحادیه ای کتابخانه ای در ایران خبر داد.
دبیر ستاد برگزاری مراسم هفته سلامت با اشاره به ارسال 10 میلیون پیامک به مردم درهفته سلامت از توزیع عمومی نرم افزار"راهنمای اندازه گیری فشارخون"و رکاب زنی دوچرخه سواران از تهران تا فرانسه خبر داد.,20 میلیون پیامک به هموطنان در هفته سلامت ارسال کرد.
خبرگزاری تسنیم : محمود اسلامیان درسرمقاله روزنامه دنیای اقتصاد به موضوع "تاملی بر شعار سال"پرداخت.,روزنامه دنیای اقتصاد با موضوع "تبری بر شعار سال" نوشت.
خبرگزاری تسنیم : نخست وزیر جدید مامور به تشکیل کابینه لبنان در سخنانی حمایت و کمک دبیرکل حزب الله لبنان برای تشکیل کابینه و اداره اوضاع سیاسی این کشور را خواستار شد.,وزیر جدید حزب الله لبنان در بیانیه ای حمایت خود را از حزب الله لبنان اعلام کرد.
خبرگزاری تسنیم : در درگیری بین مسلمانان و مسیحیان در حومه قاهره پنج نفر کشته شدند.,در این درگیری 25 نفر کشته شدند. خبرگزاری تسنیم : در درگیری بین مسلمانان مسلمانان در این درگیری کشته شدند. خبرگزاری تسنیم : در درگیری مسلمانان با مسلمانان خبرگزاری تسنیم : مسلمانان مسلمانان خبرگزاری تسنیم خبرگزاری تسنیم خبرگزاری تسنیم
خبرگزاری تسنیم : نمایندگان مجلس با کلیات طرحی موافقت کردند که در صورت تصویب نهایی وظایف غیرحاکمیتی شرکت شهرکهای صنعتی واگذار می‌شوند.,نمایندگان مجلس با کلیات این طرح موافقت کردند.
خبرگزاری تسنیم : محمدکاظم کاظمی از انتشار سومین جلد "افغانستان در مسیر تاریخ"‌با ویرایش جدید از سوی نشر "عرفان" برای عرضه در نمایشگاه کتاب تهران خبر داد.,در نمایشگاه کتاب تهران از انتشار این کتاب در نمایشگاه خبر داد.
خبرگزاری تسنیم : مربی بارسلونا شب پیروزی مقتدرانه تیمش برابر مایورکا که با بازگشت اریک آبیدال همزمان شد را برای کاتالان‌ها شبی خاص دانست.,لیونل مسی شب پیروزی بارسلونا مقابل بارسلونا را جشن گرفت.
خبرگزاری تسنیم : روزنامه آفرینش درسرمقاله به موضوع "جنگ" خط قرمز دو کره و آمریکاپرداخت.,"جنگ" دو کره و آمریکا ............................................
خبرگزاری تسنیم : یک مقام دفاعی ارشد آمریکا گفت، این کشور برای جلوگیری از تشدید تنش‌ها با کره شمالی، آزمایش موشکی خود را که از مدت‌ها قبل برای آن برنامه ریزی کرده بود، به تعویق می‌اندازد.,آمریکا اعلام کرد، این کشور برای مقابله با کره شمالی برنامه ریزی کرده است.
مسیولان حوزه سلامت تهیه داروهای خارجی از جمله داروی ریبف بیماران MS را منوط به تخصیص ارز عنوان می‌کنند، ولی بیماران می‌توانند از دارویی ایرانی که در تمام داروخانه‌ها موجود است استفاده کنند.,بیماران ms می توانند از داروهای خارجی استفاده کنند.
خبرگزاری تسنیم : ترکیب تیم ملی کشتی فرنگی ایران برای حضور در رقابت‌های قهرمانی آسیا در هند اعلام شد.,تیم ملی کشتی فرنگی کشتی فرنگی ایران در مسابقات قهرمانی آسیا اعلام شد.
خبرگزاری تسنیم : بسیاری از کارشناسان معتقدند 16 سال فعالیت دولت‌های سیاست‌زده در ایران باعث شده خواسته‌های مهم اقشار مختلف اجتماعی در سایه ناکارآمدی مدیران سیاسی قرار بگیرد.,16 سال سابقه کار در ایران وجود دارد. خبرگزاری تسنیم : 16 سال مدیران سیاسی در ایران 16 سال سابقه کار در ایران برخی کارشناسان معتقدند 16 سال مدیران سیاسی برخی کارشناسان معتقدند مدیران
خبرگزاری تسنیم : حریف آسیایی سپاهان در لیگ قطر مغلوب السد قطر شد.,سپاهان در لیگ قهرمانان آسیا به مصاف السد قطر رفت.
خبرگزاری تسنیم :عضو گروه مشاوران فنی تیم‌های ملی کشتی فرنگی گفت: اصلی‌ترین سیاست گروه مشاوران فنی این است که همه قهرمانان فرنگی باید از فیلتر رقابت‌های انتخابی تیم ملی عبور کنند.,گروه مشاوران فنی تیم ملی کشتی فرنگی ایران گفت: گروه مشاوران فنی تیم ملی کشتی فرنگی ایران گروه مشاوران فنی تیم ملی کشتی فرنگی ایران گروه مشاوران فنی تیم ملی کشتی فرنگی ایران گروه مشاوران فنی گروه مشاوران فنی تیم ملی کشتی فرنگی گروه مشاوران گروه مشاوران گروه مشاوران
خبرگزاری تسنیم : باحکم طریقت منفرد،دکتر عباس حاجی آخوندی به عنوان رییس جدید سازمان غذا و دارو جایگزین دکتر احمد شیبانی شد.,دکتر عباس حاجی آخوندی به سمت رییس سازمان غذا و دارو منصوب شد.
خبرگزاری تسنیم : فضل الله یاری درسرمقاله روزنامه ابتکار به موضوع "نگاهی در غیاب سیاست به اجتماع ایرانی از مقابله با پسته تا نبرد با خرم سلطان "پرداخت.,"نگاهی به سیاست" و "نگاهی به سیاست".
خبرگزاری تسنیم : وزیر اطلاع‌رسانی کویت در دیدار با سیدمحمد حسینی در این کشور بر مشارکت و همکاری دو کشور در راستای تولید آثار هنری به ویژه آثار سینمایی ت کید کرد.,وزیر اطلاع رسانی کویت گفت: این کشور برای تولید آثار هنری تلاش می کند.
خبرگزاری تسنیم : مردم بحرین ساعتی پیش در اعتراض به برگزاری مسابقات "فرمول 1 " که مخالفان آن را "فرمول خون" نامیده‌اند، تظاهرات کردند.,مردم بحرین ساعتی قبل در اعتراض به برگزاری مسابقه "فرمای خون" شرکت کردند.
خبرگزاری تسنیم : منصورفرزامی درسرمقاله روزنامه مردم سالاری به موضوع "تفسیر به رای، عامل بزرگ اختلاف است"پرداخت.,در صفحه امروز روزنامه مردم سالاری روزنامه مردم سالاری به بررسی این موضوع پرداخت.
خبرگزاری تسنیم : هفته سی‌ودوم لیگ برتر انگلیس با پیروزی تیم‌های آرسنال، آستون ویلا و ساوتهمپتون پیگیری شد.,تیم های چلسی، آستون ویلا، آستون ویلا را شکست دادند.
مردم بحرین ساعتی پیش در اعتراض به برگزاری مسابقات "فرمول 1 " که مخالفان آن را "فرمول خون" نامیده‌اند، تظاهرات کردند.,در اعتراض به برگزاری مسابقه "فرمای خون"، مردم بحرین در اعتراض به برگزاری مسابقه "فرمای خون"، مردم بحرین مردم بحرین مردم بحرین در اعتراض به برگزاری این مسابقات مردم بحرین مردم بحرین مردم بحرین مردم بحرین
خبرگزاری تسنیم : سرمربی پرسپولیس اعتقاد دارد حضور سپاهان در لیگ و لیگ قهرمانان آسیا برگ برنده سرخپوشان در فینال جام حذفی است.,پرسپولیس اعتقاد دارد حضور پرسپولیس در لیگ قهرمانان آسیا به نفع پرسپولیس است.
خبرگزاری تسنیم : سرمربی تیم فوتبال داماش گیلان گفت:‌بازی با پرسپولیس نبرد دارا و ندار بود.,داماش گیلان در دیدار با پرسپولیس به مصاف پرسپولیس رفت.
خبرگزاری تسنیم : دروازه‌بان پرسپولیس بعد از بازی با داماش به بیمارستان منتقل شد.,دروازه بان پرسپولیس در بیمارستان بستری شد.
وزارت خارجه روسیه در بیانیه‌ای انتقادآمیز از سازمان ملل اعلام کرد که دبیرخانه این سازمان تحت فشار برخی کشورها در روند تحقیقات خود درباره استفاده از سلاح‌های شیمیایی در سوریه با شکست مواجه شد.,وزارت خارجه روسیه در واکنش به این اقدام، گفت: این سازمان تحت فشار سازمان ملل متحد است.
خبرگزاری تسنیم : سخنگوی کمیسیون برنامه و بودجه مجلس از اجازه مجلس به دولت برای واگذاری پروژه‌های عمرانی نیمه تمام به بخش‌خصوصی و تعاونی‌ها در لایحه بودجه 92 خبر داد.,مجلس به دولت اجازه واگذاری پروژه های عمرانی به بخش خصوصی را داد.
کاندیدای یازدهمین دوره انتخابات ریاست جمهوری گفت: دولت‌ها نباید برای مردم مکتب‌سازی کنند، مکتب‌سازی اولین نقطه انحراف دولت‌ها از مسیر اصلی‌شان برای اداره امور کشور و معیشت مردم است.,مردم نباید برای مردم درس عبرت بگیرند.
خبرگزاری تسنیم : مدیرعامل باشگاه پرسپولیس اعتقاد دارد این تیم می‌توانست در وقت قانونی داماش را شکست دهد.,او معتقد بود این تیم می توانست داماش را شکست بدهد.
دبیر شورای‌عالی امنیت ملی تصریح کرد: صهیونیست‌ها ظرفیت هیچ اقدامی را علیه ایران ندارند ولی اگر غلطی کنند شدیدترین پاسخ ایران را خواهند دید.,هیچ گونه اقدامی علیه ایران انجام نمی دهند.
خبرگزاری تسنیم : عضو شورای مرکزی حزب کارگزاران سازندگی تاکید کرد که هنوز تصمیمی برای کاندیداتوری در انتخابات ریاست جمهوری آینده نگرفته است.,رئیس شورای مرکزی حزب اصلاح طلبان گفت: هنوز تصمیمی برای انتخابات ریاست جمهوری نگرفته است.
هزاران بنگلادشی امروز (شنبه) در محکومیت توهین به مقدسات در پایتخت این کشور تظاهرات برگزار کردند.,در اعتراض به اهانت به مقدسات و مقدسات تجمع کردند.
خبرگزاری تسنیم : سایت باشگاه پرسپولیس اعلام کرد که هواداران داماش گیلان به هتل پرسپولیسی‌ها حمله کردند که این قضیه با دخالت یگان ویژه خاتمه یافت.,هواداران داماش به هتل رفتند.
خبرگزاری تسنیم : رییس جمهور آمریکا که با انتقادات زیادی از سوی هر دو حزب اصلی این کشور روبرو است روز شنبه اذعان کرد، بودجه پیشنهادی وی "طرح ایده آلی" نیست.,رئیس جمهور آمریکا روز چهارشنبه اعلام کرد: بودجه پیشنهادی او مقرون به ایده آلی نیست.
خبرگزاری تسنیم : معاون وزیر امور خارجه روسیه اعلام کرد که مسکو بر این باور است که دور بعدی مذاکرات بین تهران و گروه 1 + 5 در مورد برنامه هسته‌ای ایران باید به موفقیت برسد.,رئیس جمهور روسیه اعلام کرد که دور بعدی مذاکرات ایران و گروه 1+5 به موفقیت خواهد رسید.
خبرگزاری تسنیم : برخی ملی پوشان تکواندو در اعتراض به برگزاری مبارزات انتخابی پیاپی اردوهای آماده سازی را ترک کردند.,این ملی پوشان در اعتراض به برگزاری مسابقات انتخابی شرکت کردند. خبرگزاری تسنیم : جمعی از ملی پوشان تکواندو در اعتراض به برگزاری مسابقات انتخابی تکواندو، اعتراض کردند.
خبرگزاری تسنیم : کاترین اشتون در کنفرانس مطبوعاتی به سوالات خبرنگاران پاسخ داد.,او در کنفرانس مطبوعاتی شرکت کرد.
خبرگزاری تسنیم : سعید جلیلی در کنفرانس مطبوعاتی به سوالات خبرنگاران پاسخ داد.,سعید جلیلی در کنفرانس خبری شرکت کرد.
خبرگزاری تسنیم : منابع آگاه کاخ ریاست جمهوری لبنان اعلام کردند، رییس جمهور این کشور روز شنبه فرمان مربوط به برگزاری با تاخیر انتخابات پارلمانی را امضا کرده است.,رئیس جمهور این کشور روز سه شنبه اعلام کرد، انتخابات پارلمانی برگزار خواهد شد.
خبرگزاری تسنیم : فرهاد مجیدی که با مصدومیت از ناحیه کمر مواجه بود، برای بازی برگشت با الهلال عربستان مشکلی ندارد.,او در بازی برگشت با الدحیل عربستان مشکل دارد.
یکی از کاندیداهای جبهه پیروان در انتخابات ریاست‌جمهوری گفت: دهم الی پانزدهم اردیبهشت براساس مقبولیت و نظرسنجی خروجی واحد ایتلاف اکثریت اصول‌گرایان مشخص می‌شود.,کاندیداهای حزب جمهوری خواه در انتخابات ریاست جمهوری مشخص شدند.
خبرگزاری تسنیم : 2 بازیکن تیم فوتبال پرسپولیس در جریان بازی با هم بحث کردند.,2 بازیکن پرسپولیس در جریان بازی بودند.
صدها نفر از اعضای جنبش " 6 آوریل" لحظاتی پیش با تجمع در قاهره علیه دولت محمد مرسی تظاهرات برگزار کرده‌اند.,6 آوریل 2016 هزاران نفر از مردم مصر در اعتراض به دولت محمد مرسی صدها نفر از مردم مصر در اعتراض به دولت محمد مرسی 6 آوریل هزاران نفر از مردم مصر در اعتراض به دولت محمد مرسی 6 آوریل مردم مصر معترضان
خبرگزاری تسنیم : دیدار داماش و پرسپولیس در مرحله نیمه نهایی جام حذفی به وقت اضافه کشیده شد.,دیدار پرسپولیس و پرسپولیس به وقت تهران.
خبرگزاری تسنیم : مراسم یادبود حجت الاسلام منصور غفوری، معاون سیاسی، اجتماعی شورای سیاست‌گذاری ایمه جمعه عصر امروز‌برگزار شد.,حجت الاسلام و المسلمین منصور غفوری، مسئول دفتر سیاسی، اجتماعی و فرهنگی شورای سیاستگذاری ایمه، صبح امروز به وقت حجت الاسلام و المسلمین منصور غفوری، حجت الاسلام و المسلمین منصور غفوری
دبیر شورای عالی امنیت ملی کشورمان پس از پایان مذاکرات آلماآتی 2 در جمع خبرنگاران حضور یافت تا به سوالات آنان پاسخ دهد.,وزیر خارجه کشورمان پس از اتمام مذاکرات آلما آتی 2 با خبرنگاران گفت وگو کرد.
خبرگزاری تسنیم : مدیرورزشی بایرن مونیخ به هواداران تیمش هشدار داد همیشه از بازیکنان تیم محبوب خود انتظار ارایه بهترین بازی‌ها را نداشته باشند.,سرمربی تیم فوتبال بایرن مونیخ به هواداران این تیم هشدار داد.
خبرگزاری تسنیم : از سوی هواداران پرسپولیس اشیایی به سمت جایگاه خبرنگاران پرتاب شد.,در حالی که هواداران پرسپولیس در ورزشگاه حضور داشتند، اشیایی را به سمت خبرنگاران پرتاب کردند.
خبرگزاری تسنیم : تیم پرسپولیس با برتری در ضیافت پنالتی‌ها حریف سپاهان در فینال جام حذفی فوتبال شد.,پرسپولیس با نتیجه 3 بر یک شکست خورد.
خبرگزاری تسنیم : کاریکاتوریست جوان فلسطینی در دادگاه نظامی اسراییل به اتهام واهی ارتباط با احزاب مخالف اسراییل به تحمل 5 ماه زندان محکوم شد.,یک روزنامه نگار یهودی در دادگاه نظامی اسراییل محکوم شد. این روزنامه نگار یهودی در گزارشی نوشت: یک روزنامه نگار یهودی در دادگاه نظامی اسراییل در دادگاه نظامی اسراییل بازداشت شد.
خبرگزاری تسنیم : صدرنشین جدول رده‌بندی لیگ دسته اول فوتبال آلمان با کسب پیروزی در خانه اینتراخت فرانکفورت عنوان قهرمانی این رقابت‌ها را از آن خود کرد.,صدرنشین لیگ دسته اول آلمان با نتیجه 3 بر یک شکست خورد.
خبرگزاری تسنیم : سپاهان اصفهان مقابل نفت تهران به برتری رسید تا موقتا به صدر جدول رده بندی لیگ برتر صعود کند.,سپاهان اصفهان مقابل نفت آبادان به پیروزی رسید.
اخضر ابراهیمی برای دیدار و گفت‌وگو با مسیولان لبنانی درباره تحولات سوریه امروز عازم بیروت شد.,او برای دیدار با مسیولان بیروتی به لبنان سفر کرد.
نوسانات قیمتی مسکن که در سال گذشته شدت گرفته بود، با آغاز سال جدید کاهش یافت و معاملات مسکن نیز در فاصله دو سه ماه مانده به انتخابات ریاست جمهوری وارد مرحله‌ای از رکود شد.,قیمت مسکن در سال 96 به 1500 تومان رسید.
خبرگزاری تسنیم : نخستین جلسه علنی امروز مجلس شورای اسلامی در سال جدید با حضور 253 نماینده آغاز شد.,امروز مجلس شورای اسلامی با حضور 200 نماینده برگزار شد.
خبرگزاری تسنیم : سرپرست فدراسیون کشتی گفت: برای ایجاد نشاط اداری و همچنین انسجام کاری بیشتر از اسفند ماه قصد داشتم جانشین عارف ربطی را مشخص کنم.,برای ایجاد نشاط در فدراسیون کشتی تلاش کردم تا جانشینی برای او تعیین کنم.
خبرگزاری تسنیم : ترجمه انگلیسی کتاب "دا" به قلم پل اسپراکمن، در بیست و پنجمین نمایشگاه بین‌المللی کتاب تهران عرضه نخواهد شد.,کتاب "دوا" به قلم ویلیام میلر، به چاپ خواهد رسید.
رییس اداره سلامت آموزش و پرورش تهران با اشاره به روز شمار هفته سلامت در مدارس گفت: غربالگری فشار خون دانش آموزان و ارایه آموزش به معلمان و دانش آموزان برای مقابله با فشارخون از جمله برنامه‌هاست.,روزشمار هفته سلامت در مدارس تهران گفت: روزشمار هفته سلامت در مدارس تهران برگزار می شود.
خبرگزاری تسنیم : رییس نمایشگاه کتاب تهران با بیان این مطلب که 2 هزار و 575 ناشر داخلی برای حضور در نمایشگاه کتاب تهران ثبت نام کرده‌اند،‌گفت: هم‌اکنون 60 درصد فضای نمایشگاه آماده شده است.,2 هزار نفر در نمایشگاه کتاب تهران حضور دارند.
مسیول بهداشت محیط دانشگاه علوم پزشکی شهید بهشتی با اشاره به عدم مسمومیت آجیل‌های نوروزی به خصوص پسته‌های 30 هزار تومانی به سم آفلاتوکسین گفت: تهرانی‌ها نوروزی بهداشتی داشتند.,بیمار می شود، پس از آن باید به پزشک مراجعه کنند.
خبرگزاری تسنیم : با وجود مخالفت برخی مشاوران خاتمی با نامزدی وی و قطعیت رد صلاحیت او از سوی شورای نگهبان، تحرکات حلقه حزب مشارکت برای واداشتن خاتمی فزونی گرفته است.,برخی مشاوران خاتمی را رد کرده اند.
خبرگزاری تسنیم : مدیرکل دفتر فناوری اطلاعات و ارتباطات و رییس ستاد اجرایی نظام گمرکی یکپارچه نوین گفت: سامانه هوشمند ترانزیت با هدف تسریع و تسهیل در انجام تشریفات گمرکی در 23 گمرک کشور راه‌اندازی شد.,سامانه هوشمند حمل و نقل ریلی کشور راه اندازی شد معاون وزیر ارتباطات و فناوری اطلاعات و ارتباطات سامانه هوشمند حمل و نقل ریلی سامانه هوشمند حمل و نقل ریلی سامانه هوشمند حمل و نقل هوایی معاون وزیر ارتباطات سامانه هوشمند حمل و نقل رئیس
خبرگزاری تسنیم : مدیر آموزش سلامت دانشگاه علوم پزشکی شهید بهشتی با اشاره به برنامه‌های بهداشتی به مناسبت هفته سلامت از گرفتن فشار خون تهرانی‌ها با ارایه برنامه‌های آموزشی خبر داد.,به مناسبت هفته سلامت، از گرفتن فشار خون خبر داد.
خبرگزاری تسنیم : کاردار سفارت ایران در قاهره هدف از تجمع گروهی معترض مقابل محل اقامتش را ضربه زدن به تحول و پیشرفت به دست آمده در روابط 2 کشور توصیف کرد.,سفیر ایران در تهران در تهران در گفتگو با خبرنگار تسنیم : سفیر ایران در تهران سفارت ایران در تهران سفیر ایران در تهران سفارت ایران در تهران سفارت ایران در تهران سفیر ایران در تهران
خبرگزاری تسنیم : نمایش "دومین روز زوج"، با موضوع روایت شهادت جانسوز حضرت صدیقه(س)،از 20 فرودین 92 به مناسبت ایام شهادت این بانوی بی‌مثال روی صحنه می‌رود.,این نمایش با موضوع شهادت حضرت صدیقه (س)، با موضوع شهادت حضرت زهرا(س)، روی صحنه خواهد رفت.
خبرگزاری تسنیم : سی‌ویکمین هفته از رقابت‌های فوتبال لیگ دسته اول باشگاه‌های ایتالیا با پیروزی صدرنشین رقابت‌ها مقابل پسکارا در تورین آغاز شد.,تیم فوتبال باشگاه های ایتالیا با نتیجه 3 بر صفر به پایان رسید.
خبرگزاری تسنیم : دبیر شورای عالی امنیت ملی کشورمان ضمن انتقاد از برنامه انگلستان برای ارتقای تسلیحات هسته‌ای‌اش بار دیگر خواستار جهانی عاری از تسلیحات هسته‌ای شد.,رئیس شورای عالی امنیت ملی ایران با انتقاد از برنامه های دولت انگلیس در قبال ایران، گفت: ایران یک قدرت جهانی دارد. خبرگزاری تسنیم : سخنگوی شورای عالی امنیت ملی رئیس جمهور رئیس جمهور رئیس جمهور رئیس جمهور رئیس جمهور رئیس جمهور رئیس جمهور
خبرگزاری تسنیم : حسین شریعتمداری دریادداشت روزنامه کیهان به موضوع "دوخط موازی که یکدیگر را قطع کردند !"پرداخت.,در یادداشتی به موضوع "این دو خط موازی" پرداخت.
خبرگزاری تسنیم : باحکم طریقت منفرد،دکتر عباس حاجی آخوندی به عنوان رییس جدید سازمان غذا و دارو جایگزین دکتر احمد شیبانی شد.,دکتر عباسعلی شیبانی به عنوان رییس سازمان غذا و دارو منصوب شد.
خبرگزاری تسنیم : رییس کل گمرک از آغاز عملیات اجرایی طرح جامع گمرک نوین در اواخر خرداد یا اوایل تیرماه سال جاری خبر داد.,رئیس کل گمرک از آغاز طرح جامع گمرک نوین خبر داد.
خبرگزاری تسنیم :دیدار تیم‌های فوتبال پرسپولیس و داماش گیلان با برتری تیم پرسپولیس در ضربات پنالتی پایان یافت.,تیم فوتبال پرسپولیس با نتیجه یک بر صفر به پیروزی رسید.
خبرگزاری تسنیم : باابلاغ ضوابط جدید ساخت وساز درتهران توسط محمدباقر قالیباف ،ازاین پس برای همه ساختمان‌ها شناسنامه فنی صادر می‌شود که این امر علاوه برمحدودکردن بسازوبفروش‌ها ،موضوع نظارت را نیز جدی‌تر می‌کند.,درتهران ،به جای صدور شناسنامه ،به ساخت وسازها مجوز داده می شود.
خبرگزاری تسنیم : مرکز روابط عمومی ریاست جمهوری خبر "تبریک تلفنی نوروزی احمدی‌نژاد به هاشمی رفسنجانی" را تکذیب کرد.,خبری مبنی بر «تبریک تلفنی» را تکذیب کرد. خبرگزاری تسنیم : دفتر روابط عمومی ریاست جمهوری در صفحه شخصی خود اعلام کرد خبر ........................
خبرگزاری تسنیم : رییس سازمان بازرسی کشور با موضوع الزامات حماسه سیاسی و حماسه انتخاباتی 26 فروردین‌ماه در دانشگاه شهید بهشتی سخنرانی می‌کند.,رئیس سازمان بازرسی کشور در نشست خبری با خبرنگاران گفت: رئیس سازمان بازرسی کشور در نشست خبری با اصحاب رسانه سخنرانی کرد.
خبرگزاری تسنیم : آبشارهای زیبای استان گلستان در فصل بهار چشم نوازی می‌کند.,آبشارهای زیبای گلستان در فصل بهار دیده می شوند.
خبرگزاری تسنیم : نیمه نخست دیدار داماش و پرسپولیس در چارچوب مرحله نیمه پایانی جام حذفی با تساوی خاتمه یافت.,داماش در چارچوب مرحله نیمه نهایی جام حذفی با نتیجه ۳ بر یک به سود پرسپولیس به پایان رسید.
خبرگزاری تسنیم : نوری المالکی برای خروج عراق از بحران خواستار برگزاری انتخابات پارلمانی زودهنگام شده است.,وی برای انتخابات پارلمانی آماده است. خبرگزاری تسنیم : صلاح الدین ایوبی در این باره گفته است: صلاح الدین ایوبی رئیس جمهور عراق است.
خبرگزاری تسنیم : نلسون ماندلا که درپی تشدید بیماری ریوی خود مجددا بستری شده بود، امروز از بیمارستان مرخص شد.,در پی تشدید بیماری ریوی خود، از بیمارستان مرخص شده بود.
خبرگزاری تسنیم : تیم روباتیک پرسپولیس در دیداری نمادین از سد نایب قهرمان جهان گذشت.,تیم پرسپولیس در دیدار فینال لیگ قهرمانان آسیا شکست خورد.
خبرگزاری تسنیم : دقایقی پیش در پی انفجار یک بمب کنار جاده‌ای در جنوب افغانستان 5 نفر از جمله 3 نظامی عضو نیروهای ناتو و 2 غیر نظامی کشته شدند.,دقایقی پیش یک بمب کنارجاده ای در جنوب افغانستان منفجر شد.
خبرگزاری تسنیم : مراسم ختم حجت‌الاسلام منصور غفوری، معاون سیاسی، اجتماعی شورای سیاست‌گذاری ایمه جمعه‌برگزار شد.,حجت الاسلام و المسلمین منصور غفوری، عضو شورای سیاستگذاری ایمه جمعه، در جمع خبرنگاران حاضر شد و گفت: این مراسم با سخنرانی حجت الاسلام و المسلمین منصور غفوری برگزار شد.
خبرگزاری تسنیم : "تمام سلام" ساعاتی پس از آنکه با اتفاق آراء نمایندگان پارلمان لبنان مکلف به تشکیل کابینه این کشور شد، با اعلام حمایت از مقاومت علیه اشغالگران، گفت، ما مخالف استفاده از سلاح در داخل کشور هستیم.,نماینده پارلمان لبنان در مجلس سنای این کشور، در بیانیه ای اعلام کرد، ما مخالف هستیم.
سخنگوی کمیسیون تلفیق با تاکید بر اینکه از روز اول اردیبهشت بررسی جزییات بودجه 92 را در کمیسیون تلفیق آغاز می‌کنیم، گفت: از روز 14 اردیبهشت بررسی لایحه بودجه 92 در صحن مجلس آغاز می‌شود.,از روز 16 اردیبهشت بررسی بودجه 92 آغاز می کنیم.
خبرگزاری تسنیم : برنامه مستند "روایت فتح" ساخته شهید سید مرتضی آوینی از امشب در شبکه مستند پخش می‌شود.,مستند "روایت مجاهد" ساخته سید مرتضی آوینی از فردا پخش خواهد شد.
خبرگزاری تسنیم : سپاهان در نیمه نخست بازی مقابل نفت با 2 گل به برتری رسید.,سپاهان در دقیقه 90 به مصاف نفت رفت.
خبرگزاری تسنیم : محمود عباس، رییس تشکیلات خودگردان فلسطین امروز دولت سلام فیاض را به دلیل اختلاف در مورد استعفای وزیر دارایی تهدید به برکناری کرد.,رئیس تشکیلات خودگردان فلسطین به دلیل اختلاف با رئیس تشکیلات خودگردان فلسطین استعفا داد.
خبرگزاری تسنیم : کاپیتان پرسپولیس تاکید کرد که قرار نیست به گل‌محمدی کمک فنی کند.,سرمربی پرسپولیس تاکید کرد که نباید به گل محمدی کمک کرد.
خبرگزاری تسنیم : مدیرعامل ایران خودرو اظهار داشت: مصوبه شورای رقابت در مورد کاهش قیمت خودرو به ما ابلاغ نشده است.,در مورد افزایش قیمت خودرو اظهار داشت: شورای رقابت به ما ابلاغ نکرده است.
خبرگزاری تسنیم : سایت فدراسیون فوتبال تصمیمات اتخاذ شده در آخرین جلسه کمیته مسابقات AFC را اعلام کرد.,رئیس فدراسیون فوتبال تصمیم گرفت تا تصمیمات اتخاذ شده را اتخاذ کند.
دبیر ستاد ملی زن و خانواده گفت: وزارت کشور با همکاری سازمان نظام وظیفه موظف است طرح کاهش خدمت سربازی آقایان متناسب با سن ازدواج و تعداد فرزندان را اجرا کند.,سازمان نظام وظیفه مکلف به اجرای طرح کاهش خدمت سربازی است.
خبرگزاری تسنیم : به گزارش گروه‌های حقوق بشری فلسطین 230 کودک و نوجوان در زندان‌های رژیم صهیونیستی در اسارت به سر برده و مورد ارعاب و سوء استفاده جنسی قرار می‌گیرند.,200 کودک در زندانهای رژیم صهیونیستی به سر می برند.
خبرگزاری تسنیم : طی دو روز آینده بارش در استان‌های فارس، هرمزگان، کرمان و سیستان و بلوچستان بسیار شدید بوده و باعث جاری شدن سیلاب در برخی منطاق این استان‌ها خواهد شد.,به گزارش خبرگزاری تسنیم ، طی دو روز آینده بارندگی در استان های فارس و سیستان و بلوچستان ادامه خواهد داشت.
هزاران بنگلادشی امروز (شنبه) در محکومیت توهین به مقدسات در پایتخت این کشور تظاهرات برگزار کردند.,در اعتراض به مقدسات، در اعتراض به مقدسات، تظاهرات کردند.
هم‌زمان با تظاهرات صدها هزار نفری مردم بنگلادش ، یک نفر از رهبران محلی حزب عوامی لیگ بر اثر خشونت‌های بین طرفداران این حزب با طرفداران یک حزب اسلام‌گرا کشته شد.,یک نفر از رهبران حزب عوامی لیگ کشته شد.
آخرین وضعیت پرونده مهدی هاشمی و اجرای حکم اعدامی‌های گروه آریا توسط وکلا وقضات پرونده تشریح شد.,پرونده مهدی هاشمی در دادگاه مطرح شد.
صدها نفر از اعضای جنبش " 6 آوریل" لحظاتی پیش با تجمع در قاهره علیه دولت محمد مرسی تظاهرات برگزار کرده‌اند.," 6 مارس " علیه دولت محمد مرسی" تظاهرات کرده اند.
دبیر شورای‌عالی امنیت ملی تصریح کرد: صهیونیست‌ها ظرفیت هیچ اقدامی را علیه ایران ندارند ولی اگر غلطی کنند شدیدترین پاسخ ایران را خواهند دید.,هیچ کاری با ایران نخواهند کرد.
وزارت خارجه روسیه در بیانیه‌ای انتقادآمیز از سازمان ملل اعلام کرد که دبیرخانه این سازمان تحت فشار برخی کشورها در روند تحقیقات خود درباره استفاده از سلاح‌های شیمیایی در سوریه با شکست مواجه شد.,این سازمان تحت فشار سازمان ملل متحد قرار گرفت. این سازمان در بیانیه خود اعلام کرد که این سازمان تحت فشار سازمان ملل متحد است.
اخضر ابراهیمی برای دیدار و گفت‌وگو با مسیولان لبنانی درباره تحولات سوریه امروز عازم بیروت شد.,او برای دیدار با مسیولان بیروتی به لبنان سفر کرد.
دبیر شورایعالی امنیت ملی کشورمان در دیدار با وزیر خارجه قزاقستان از حسن میزبانی این کشور قدردانی کرد.,رئیس جمهور کشورمان در دیدار با رئیس جمهور قزاقستان از حسن میزبانی قدردانی کرد.
کاریکاتوریست جوان فلسطینی در دادگاه نظامی اسراییل به اتهام واهی ارتباط با احزاب مخالف اسراییل به تحمل 5 ماه زندان محکوم شد.,در دادگاه نظامی اسراییل در دادگاه نظامی اسراییل 10 سال حبس شد.
خبرگزاری تسنیم : رهبر جدید کاتولیک‌های جهان در اولین انتصاب خود یک کشیش اسپانیایی را به عنوان دبیر دفتر امور مذهبی کلیسای کاتولیک رم انتخاب کرد.,یک کشیش اسپانیایی به عنوان رئیس دفتر امور مذهبی کلیسا انتخاب کرد.
مردم بحرین ساعتی پیش در اعتراض به برگزاری مسابقات "فرمول 1 " که مخالفان آن را "فرمول خون" نامیده‌اند، تظاهرات کردند.,مردم بحرین در اعتراض به برگزاری مسابقه "فرمال خون"، مردم بحرین در اعتراض به برگزاری مسابقه "فرمال خون"، مردم بحرین مردم بحرین مردم بحرین مردم بحرین مسابقات "فرمال خون" مردم بحرین
خبرگزاری تسنیم : محسن ایران‌نژاد، مدافع - هافبک تیم فوتبال سپاهان به عنوان بهترین بازیکن دیدار این تیم مقابل الاهلی عربستان انتخاب شد.,تیم فوتبال سپاهان اصفهان به عنوان بهترین بازیکن این دیدار انتخاب شد.
خبرگزاری تسنیم : رییس مجمع تشخیص مصلحت نظام با اعلام آمادگی مجمع تشخیص مصلحت نظام به عنوان مشاوران عالی رهبری برای کمک به تحقق عملی شعار امسال گفت: باید در آغاز سال، برنامه‌ریزی و کار سریعی انجام شود.,رئیس مجمع تشخیص مصلحت نظام گفت: باید برنامه ریزی برای تحقق شعار سال انجام شود.
خبرگزاری تسنیم : معاون رییس جمهور اظهار داشت: افزایش 25 درصدی حقوق کارمندان و بازنشستگان دولت نیازی به تایید مجلس ندارد.,معاون رییس جمهور گفت: افزایش 20 درصدی حقوق کارکنان دولت کافی نیست.
خبرگزاری تسنیم : معاون سیاسی جامعه روحانیت مبارز گفت: اگر انتخاب نشوم، به نتیجه ایتلاف پنجگانه اصولگرایان تمکین می‌کنم.,به نتیجه ای که انتخاب شده، تمکین نمی کنم. خبرگزاری تسنیم : حجت الاسلام والمسلمین سیدحسن خمینی (ره) گفت: اگر انتخاب نشدم، به نتیجه می رسیم.
خبرگزاری تسنیم : معاون دبیر شواریعالی امنیت ملی کشورمان و معاون کاترین اشتون مذاکره خود را آغاز کردند.,معاون رئیس جمهور کشورمان با معاون رئیس جمهور دیدار و گفت وگو کردند.
خبرگزاری تسنیم : خانواده نوجوان سیاه پوستی که سال گذشته در یک حادثه تیراندازی در آمریکا کشته شد در پی توافق با شرکت بیمه متشاکی در پرونده قتل غیرعمد فرزند خود بیش از یک میلیون دلار غرامت دریافت کردند.,یک مرد سیاه پوست در یک حادثه تیراندازی کشته شد.
مذاکرات آلماآتی 2 لحظاتی قبل به پایان رسید,مذاکرات آلما آتی 2 ساعت قبل از شروع مذاکرات آغاز شد.
رسانه‌های مصری از فرود اضطراری هواپیمای حامل مسافران ایرانی در فرودگاه قاهره خبر می‌دهند.,مقامات مصری از توقف اضطراری هواپیما خبر می دهند. گزارش ها حاکی از آن است که مسافران ایرانی در فرودگاه بازداشت می شوند.
خبرگزاری تسنیم : با این که هنوز روی کاغذ قهرمانی منچستر یونایتد در لیگ برتر قطعی نشده، سرمربی منچستریونایتد علنا تیمش را قهرمان مهمترین تورنمنت باشگاهی انگلیس می‌داند.,سرمربی منچستریونایتد عودتا تیمش را قهرمان لیگ برتر کند.
خبرگزاری تسنیم : دبیر ایتلاف اکثریت اصولگرایان از برگزاری نشست مشترک اعضای ایتلاف 5 گانه جبهه پیروان خبر داد.,جلسه مشترک اعضای این ایتلاف برگزار شد.
خبرگزاری تسنیم : نشست هماهنگی بازی پرسپولیس - داماش جمعه شب در شهر رشت برگزار شد و در جریان آن نمایندگان تیم پرسپولیس اعتراض خود نسبت به پاره‌ای مسایل پیش آمده را مطرح کردند.,تیم فوتبال پرسپولیس در ورزشگاه آزادی به مصاف سپیدرود رفت.
خبرگزاری تسنیم : شب گذشته نمایش "میان‌دار باران" ویژه ایام فاطمیه در دومین اجرای خود با استقبال چشمگیر هنرمندان و مخاطبان عمومی تیاتر کشور روبه‌رو شد.,این نمایش در دومین اجرا خود با استقبال چشمگیر مخاطبان مواجه شد.
خبرگزاری تسنیم : هکرهای ناشناس کره جنوبی که با تهدیدات حمله هسته‌ای رهبر کره‌شمالی، سایت‌های دولتی این کشور را با اختلال روبرو کرده‌اند، با آمریکا هم به دلیل نادیده گرفتن قوانین صلح جهانی سر نزاع دارند.,کره شمالی با تهدید حمله هسته ای به کره شمالی روبرو است.
رییس‌جمهور لبنان رسما "تمام سلام" را م مور تشکیل کابینه لبنان کرد.,تمام سلام" را ...............................................
خبرگزاری تسنیم : فرانتس بکن‌باویر، رییس افتخاری باشگاه بایرن مونیخ آلمان از جان لوییجی بوفون، سنگربان تیم یوونتوس عذرخواهی کرد.,ریچارد ریچارد، رئیس فدراسیون فوتبال آلمان از ریچارد بوفون عذرخواهی کرد.
خبرگزاری تسنیم : دبیرکل فدراسیون جهانی کشتی (فیلا) با ارسال نامه‌ای به رییس کنفدراسیون کشتی آسیا اعلام کرد که نماینده ایران مشکلی برای شرکت در انتخابات شورای کشتی آسیا ندارد.,نماینده ایران در انتخابات کنفدراسیون کشتی آسیا شرکت نکرده است.
خبرگزاری تسنیم : سخنگوی سازمان آتش‌نشانی با اشاره به کاهش چشمگیر حوادث در 14 روز نخست امسال نسبت به مدت مشابه سال گذشته گفت: حوادث ناشی از حریق 26 درصد کاهش داشته است.,آتش نشانان اعلام کردند که آتش نشانان 26 درصد افزایش داشته است.
خبرگزاری تسنیم : مسیولان تیم بسکتبال مهرام تهران با مصطفی هاشمی به عنوان سرمربی جدید این تیم به توافق رسیدند.,سرمربی تیم فوتبال مهرام تهران گفت: در این دیدار، مصطفی هاشمی سرمربی تیم والیبال مهرام تهران شد.
خبرگزاری تسنیم : مدافع تیم پرسپولیس با قاب عکس مرحوم سیروس قایقران وارد زمین شد.,کاپیتان پرسپولیس با قاب عکسی از مرحوم سیروس قایقران روی زمین رفت.
خبرگزاری تسنیم : یک متخصص مغز و اعصاب با اشاره به کمبود داروی ربیف ( rebif ) برای بیماران MS و حذف تعرفه آن از اواخر سال 91 گفت: متاسفانه هر بیمار برای هر وعده این دارو باید 6 میلیون ریال پرداخت کند.,هر بیمار باید 600000 ریال پرداخت کند. هر بیمار باید 60000 ریال بپردازد.
مقامات پلیس عراق از کشته‌شدن دست‌کم 25 نفر و زخمی‌شدن 65 تن دیگر در بمب‌گذاری انتحاری در شهر بعقوبه خبر دادند.,60 نفر کشته و 60 نفر دیگر زخمی شدند.
خبرگزاری تسنیم : با وجود تکمیل ظرفیت ورزشگاه عضدی رشت، بیرون از این ورزشگاه بازار سیاه بلیت فروشی به وجود آمده است.,ورزشگاه عضری رشت، مملو از بلیت های فروشی است.
کمیسیون انتخابات پاکستان نامزدی "پرویز مشرف"، رییس‌جمهوری پیشین این کشور را به دلیل مطرح شدن چندین پرونده فساد علیه وی، رد کرد.,رئیس جمهور پیشین پاکستان، رد صلاح الدین، رییس جمهور پیشین پاکستان، رد صلاح الدین، رد صلاح الدین، رد صلاح الدین، رد صلاح الدین، رد صلاح الدین، رد صلاح الدین، رد صلاح الدین
خبرگزاری تسنیم : دبیر فدراسیون جودو گفت: تغییر زمان بازی‌های کشورهای اسلامی با توجه اعزام تیم به مسابقات قهرمانی آسیا به سود جودو است.,به گزارش خبرنگار ورزشی خبرگزاری تسنیم : رئیس فدراسیون جودو اعلام کرد: تغییر زمان مسابقه های آسیایی به نفع جودو نیست.
خبرگزاری تسنیم : عضو کمیسیون امنیت ملی و سیاست خارجی مجلس گفت: اعضای گروه 1 + 5 به جای کارشکنی در روند گفتگوها با ایران، با رویکردی مثبت مذاکرات را ادامه دهند.,تیم مذاکره کننده با ایران گفت: گروه 2 + 5 باید به جای مذاکره با ایران، با ایران مذاکره کنند.
خبرگزاری تسنیم : یک دادگاه نظامی لبنان یک زندانی را به جرم تلاش برای استخدام مجرمان لبنانی محبوس برای همکاری با سازمان جاسوسی رژیم صهیونیستی به سه سال کار اجباری محکوم کرد.,یک دادگاه نظامی در بیروت به اتهام همکاری با سازمان جاسوسی اسرائیل محاکمه شد.
خبرگزاری تسنیم : سخنگوی ناوگان دریایی روسیه در اقیانوس آرام اعلام کرد نیروی واکنش سریع این کشور با عبور از تنگه ملکه وارد آب‌های اقیانوس هند شده است.,نیروی واکنش سریع روسیه در اقیانوس آرام را ترک کرد.
خبرگزاری تسنیم : مدیر بخش دیجیتال سوره مهر از اریه 300 عنوان کتاب دیجیتال در این دوره نمایشگاه خبر داد و افزود: کتاب‌های پر مخاطب سوره مانند "دا" و "بابا نظر" هم در این قالب ارایه خواهند شد.,200 عنوان کتاب در این نمایشگاه ارایه خواهد شد.
خبرگزاری تسنیم : هنوز هم همه به یادش هستند هر گوشه‌ای از شهر و پشت شیشه هر مغازه‌تصویرش را می‌بینی با گذشت 15 سال نه تنها بر تصویرش گرد فراموشی ننشسته بلکه هنوز هم مردم با خاطراتش زندگی می‌کنند.,در خیابان ها و کوچه های شهر به یادش هستند هنوز هم مردم به یادش هستند.
خبرگزاری تسنیم : افشاگری کاپیتان اینتر درباره رمز و راز هموطن و هم‌تیمی خود از جالب‌ترین نقل‌قول‌های اهالی فوتبال اروپا در هفته‌گذشته بود.,کاپیتان اینتر درباره راز هموطنش خبر داد.
وزیر دفاع از افتتاح پروژه‌های دفاعی در بخش‌های دریایی، هوایی و فضایی در شش ماهه نخست سال 92 و همچنین افتتاح پایگاه مراقبت و رصد جامع فضایی کشور با نام مبارک امام صادق (ع) خبر داد,وزیر دفاع از افتتاح پایگاه مراقبت هوایی کشور خبر داد. وزیر دفاع از افتتاح پایگاه مراقبت هوایی وزیر دفاع از افتتاح پایگاه مراقبت هوایی وزیر دفاع از افتتاح پایگاه مراقبت هوایی وزیر دفاع از افتتاح پایگاه مراقبت هوایی خبر داد. وزیر دفاع از افتتاح
خبرگزاری تسنیم : علی قنبری در یادداشت روزنامه آرمان به موضوع "توانایی‌های ایران برای حماسه سیاسی و اقتصادی"پرداخت.,امروز علی قنبری در صفحه شخصی خود نوشت:
سایت شخصی محمدرضا عارف داوطلب انتخابات ریاست جمهوری راه‌اندازی شد.,سایت شخصی محمدرضا عارف برنده انتخابات ریاست جمهوری شد.
خبرگزاری تسنیم : مقامات پلیس کانادا اعلام کردند که تیراندازی یک فرد مسلح در یک مهدکودک در استان کبک این کشور دو کشته برجای گذاشت اما هیچ آسیبی به 53 کودک این مرکز نرسید.,یک نفر در یک مهدکودک در این کشور کشته شد.
خبرگزاری تسنیم : کمیته فقهی در سال 92 بحث صکوک و الگوهایی که کلیات آنها به تصویب رسیده است را با جزیییات بیشتر بررسی می‌کند.,در سال 93 بحث صوابت را بررسی می کند و در سال 93 بحث صوابت را مطرح می کند.
خبرگزاری تسنیم : فدراسیون فوتبال در پیامی درگذشت مادر بازیکن پیشین تیم ملی فوتبال ایران را تسلیت گفت.,فدراسیون فوتبال در حکمی درگذشت پدر وی را تسلیت گفت
خبرگزاری تسنیم : دومین دیدار دوستانه هوگوپوشان تیم ملی تکواندو آذربایجان در رده سنی بزرگسالان با تیم ملی تکواندو کشورمان در خانه تکواندو برگزار می‌شود.,تیم ملی تکواندو ایران با تیم ملی تکواندو ایران دیدار کرد.
خبرگزاری تسنیم : وزیر ارشاد در جمع خبرنگاران با بیان این مطلب که اساس‌نامه جدید خانه سینما را هنوز ندیده‌است، خواستار ارایه تسهیلاتی برای هنرمندان و نویسندگان از محل صندوق توسعه شد.,وزیر ارشاد در پاسخ به این سوال که آیا خانه سینما را می شناسید یا خیر، گفت: خانه سینما را نمی بینیم.
صدها هزار نفر از مردم بنگلادش ضمن راهپیمایی در شهرهای این کشور خواهان قانونی برای اعدام وبلاگ‌نویس‌هایی شدند که به اسلام توهین می‌کنند.,هزاران نفر از مردم بنگلادش در اعتراض به اسلام ناب محمدی شرکت کردند.
خبرگزاری تسنیم : علی میرزاخانی درسرمقاله روزنامه دنیای اقتصاد به موضوع "ریشه‌یابی تلاطمات اقتصادی 91 تحریم یا سیاست‌های ناصحیح؟"پرداخت.,گزارش روزنامه دنیای اقتصاد نوشت: علی میرزاخانی در صفحه اینستاگرام خود به موضوع "بررسی وضعیت اقتصادی کشور" پرداخت.
خبرگزاری تسنیم : دبیر جدید فدراسیون کشتی از صبح امروز (شنبه) رسما کار خود را آغاز کرد.,رئیس فدراسیون کشتی از امروز (یکشنبه) رسما آغاز به کار کرد.
خبرگزاری تسنیم : وزیر فرهنگ و ارشاد ضمن دیدار نوروزی با مدیران این وزارتخانه از برگزاری نمایشگاهی از دستاوردهای ارشاد در دولت دهم طی هفته آینده خبر داد.,وزیر فرهنگ و ارشاد اسلامی در دیدار نوروزی با وزیر فرهنگ و ارشاد اسلامی دیدار و گفت وگو کرد.
خبرگزاری تسنیم : رییس مجلس نیکاراگویه و هیات پارلمانی این کشور به دعوت رییس مجلس فردا وارد تهران می‌شوند.,رئیس مجلس نیکاراگوئه فردا به تهران می آید.
خبرگزاری تسنیم : مشاور معاون ترافیک شهردار تهران گفت: تا امروز خبری از شماره گذاری خودروهای نو با استانداردهای یورو 4 دریافت نکرده‌ایم و این نشان می‌دهد خودروسازان برای مصوبات دولت تره هم خرد نمی‌کنند.,امروز خبری از پلاک گذاری خودروهای نو نیست.
درحالی مجلس مصوبه فروش تجاری خودرو که بند آخر آن کاهش 5 درصدی تعرفه واردات خودرو بود را لغو کرد که معاون سازمان توسعه تجارت گفت: کاهش تعرفه واردات خودرو به 40 درصد ارتباطی با لغو این مصوبه ندارد.,وزیر صنعت، معدن و تجارت از لغو این مصوبه امتناع کرد.
خبرگزاری تسنیم : نوبت چهارم مذاکرات ایران و 1 + 5 ساعت 3 به وقت تهران ( 4 و نیم به وقت آلماتی) آغاز می‌شود.,ساعت 12 به وقت تهران است.
خبرگزاری تسنیم : دور جدید مذاکرات ایران و 1 + 5 آغاز شد.,مذاکرات ایران و ایران با 1+5 به پایان رسید.
خبرگزاری تسنیم : در عملیات کربلای 8 ، دشمن با نگرانی از پیشروی رزمندگان در شرق بصره، با حداکثر توان شیمیایی توسط گاز سیانور و آتش توپخانه به همراه پاتک‌های سنگین، نیروهای ایرانی را مجبور به عقب نشینی کرد.,در عملیات کربلای هشت ، دشمن با هوشیاری تمام و با هوشیاری به جلو آمد......................................
خبرگزاری تسنیم : امین اصلانی، کارگردان نمایش "ادیپوس" گفت: ترجمه متن نمایش وام‌دار ادبیات کهن ایران است و تمام اسم‌های یونانی را به اسامی ایرانی تبدیل کرده‌ام تا مخاطب فارسی زبان با اثر هم‌ذات‌پنداری کند.,ترجمه متن نمایش مبتنی بر فرهنگ ایرانی است. اصلانی افزود: ترجمه متن نمایش مبتنی بر فرهنگ ایرانی است. اصلانی ادامه داد: ترجمه متن نمایش مبتنی بر فرهنگ ایرانی است.
خبرگزاری تسنیم : قایم مقام باشگاه گهر با حضور در تمرین این تیم از بازیکنان خواست با قدرت تمرین کنند.,در تمرین امروز این تیم از بازیکنان درخواست کمک کرد. خبرگزاری تسنیم : قائم مقام باشگاه گهر با اشاره به حضور بازیکنان در تمرین این تیم گفت: بازیکنان با قدرت تمرین کردند.
خبرگزاری تسنیم : سرمربی ایرانی تیم فوتبال شیمیزو پس از برتری تیمش مقابل ساگان توسو از کسانی که وی را حمایت کردند، تشکر کرد.,تیم شیمیزو از هواداران این تیم تشکر کرد.
خبرگزاری تسنیم : یک منبع آگاه دیپلماتیک ایرانی در آلماتی هرگونه تعلیق موقت غنی سازی 20 درصدی را از سوی کشورمان تکذیب کرد.,سفیر آمریکا در آلماتی در آلماتی در آلماتی در آلماتی تکذیب کرد.
خبرگزاری تسنیم : حمیدرضا شکارسری معتقد است که شاعر فاطمی با وجود محدودیت‌هایی که در شعر فاطمی نسبت به دیگر عرصه‌های شعر فارسی وجود دارد، شعر می‌گوید،‌پس این محدودیت‌ها ایثاری عاشقانه را برای وی رقم می‌زنند.,به دلیل محدودیت هایی که وجود دارد، نمی تواند شعر بخواند.
خبرگزاری تسنیم : در جریان مذاکرات امروز صبح، رییس تیم مذاکره کننده جمهوری اسلامی به نمایندگان 1 + 5 پاسخ‌های تفصیلی داده است.,وزیر خارجه جمهوری اسلامی ایران به نمایندگان 1+ 5 پاسخ گفت.
خبرگزاری تسنیم : روز، شب، زمستان یا بهار فرقی ندارد، هوا که بارانی می‌شود تاکسی هم به وسیله‌ای کیمیا تبدیل می‌شودو تاکسی‌هایی را می‌بینی که با بی‌تفاوتی از کنارت عبور می‌کنند ،گوششان برای شنیدن دربست تیز است.,به جایی می روی که تاکسی ها را می بینی.
خبرگزاری تسنیم : رییس سازمان بازرسی کل کشور در گفتگویی از قرار بین ایتلاف سه‌گانه و ایتلاف اکثریت اصولگرایان، رقابت‌های پنهان درون ایتلافی،بایدها و نبایدها در برقراری روابط دیپلماتیک با آمریکا و . سخن گفت.,ایتلاف اکثریت ... رئیس سازمان بازرسی کل کشور از ضرورت ها و نبایدها رئیس سازمان بازرسی کل کشور رئیس سازمان بازرسی کل کشور او در گفتگویی رئیس سازمان بازرسی کل کشور رئیس سازمان بازرسی کل کشور رئیس سازمان بازرسی
خبرگزاری تسنیم : منابع خبری از وقوع انفجار در شهر بعقوبه در شمال شرق عراق خبر می‌دهند.,به گزارش خبرگزاری تسنیم ، منابع خبری از انفجار در شهر موصل خبر دادند.
آمار پلیس راهور ناجا حاکی از این است که رتبه‌های اول تصادفات سال به خودروسازان داخلی اختصاص دارد.,رتبه های اول تصادفات را نشان می دهد.
خبرگزاری تسنیم : رییس هیات مدیره پرسپولیس که برای ماموریت کاری به رشت سفر کرده در اردوی این تیم حضور پیدا کرد.,رئیس هیات مدیره پرسپولیس که به رشت سفر کرده است، به رشت سفر کرد.
خبرگزاری تسنیم : سودان و سودان جنوبی استخراج و صادرات نفت را از اواسط این ماه و اواخر ماه آینده از سر خواهند گرفت.,سودان جنوبی نفت را به دست خواهند گرفت.
رصد مذاکرات جمهوری اسلامی و نمایندگان 5 + 1 و حواشی مذاکرات به‌وضوح نشان می‌دهد که مذاکرات نشست آلماآتی 2 با جدیت هرچه تمام‌تر در حال پیگیری است.,مذاکرات هسته ای ایران و آلما آتی 2 به طور جدی پیگیری می شود.
خبرگزاری تسنیم : "القاعده مغرب اسلامی" با انتشار بیانیه‌ای ضمن کذب خواندن ادعای فرانسه مبنی بر کشته شدن رهبر این گروه شبه‌نظامی، به نیروهای فرانسوی هشدار داد که روزهای سیاهی در شمال و غرب آفریقا پیش رو دارند.,رئیس جمهور فرانسه با انتشار بیانیه ای مدعی شد که روزهای سیاهی را پشت سر می گذارد.
جامعه مسلمانان روهینگیا در پاکستان با برپایی تظاهرات اعتراض آمیز در شهر کراچی نسبت به کشتار مسلمانان و اعمال خشونت بر ضد آنان در میانمار اعتراض کردند.,مردم مسلمان میانمار با اعتراض شدید روبرو شدند. جامعه مسلمانان پاکستان جامعه مسلمانان مسلمان پاکستان جامعه مسلمانان مسلمان میانمار با تظاهرات اعتراضی مسلمانان مسلمان مسلمانان مسلمان مسلمانان مسلمان در پاکستان مسلمانان مسلمان در پاکستان مسلمانان مسلمان مسلمانان مردم مسلمان روه مسلمانان روهینگ مسلمانان روهینگ
خبرگزاری تسنیم : دولت آلمان روز شنبه اعلام کرد فعالیت سفارت این کشور در کره شمالی در شرایط کنونی ادامه خواهد یافت.,سفارت آلمان در کره شمالی ادامه خواهد داشت.
خبرگزاری تسنیم : مقامات امنیتی مصر امروز اعلام کردند که در پی درگیری‌های فرقه‌ای میان مسلمانان و مسیحیان در شهری در نزدیکی قاهره 5 نفر کشته و 8 تن دیگر زخمی شدند.,200 نفر زخمی شدند.
خبرگزاری تسنیم : بانک بزرگ "سوسایت جنرال" فرانسه قصد دارد در راستای برنامه کاهش هزینه‌های جاری خود صدها فرصت شغلی را حذف کند.,بانک بزرگ فرانسه قصد دارد به منظور کاهش هزینه های جاری، صدها فرصت شغلی ایجاد کند.
خبرگزاری تسنیم : یک روزنامه انگلیسی شرایط بازگشت آقای خاص روی نیمکت آبی‌های لندن را فاش کرد.,یک روزنامه انگلیسی در صفحه شخصی خود در صفحه شخصی خود منتشر کرد.
خبرگزاری تسنیم : فعالان حقوق بشر از ادامه درگیری‌های شدید بین نیروهای ارتش سوریه و تروریست‌های مسلح در اطراف شهر دمشق خبر می‌دهند.,نیروهای ارتش سوریه از بروز درگیری های شدید با نیروهای ارتش سوریه خبر می دهند. خبرگزاری تسنیم : گروه بین المللی حقوق بشر در سوریه گروه های تروریستی در سوریه خبرگزاری تسنیم خبرگزاری تسنیم : خبرگزاری تسنیم خبرگزاری تسنیم خبرگزاری تسنیم خبرگزاری تسنیم نیروهای ارتش
خبرگزاری تسنیم : یک مقام مسیول سازمان هواپیمایی کشوری از انجام 14 هزار و 362 پرواز داخلی و خارجی از فرودگاه‌های کشور در نوروز 92 خبرداد.,این مقام مسوول از انجام 20 هزار پرواز داخلی و خارجی در سال 92 خبر داد.
خبرگزاری تسنیم : یحیی آل اسحاق شعار انتخاباتی خود را اعلام کرد.,وی اعلام کرد که در انتخابات دوازدهمین دوره ریاست جمهوری شرکت کرده است.
خبرگزاری تسنیم : ترکیب دو تیم داماش گیلان و پرسپولیس برای دیدار مرحله نیمه نهایی جام حذفی اعلام شد.,داماش گیلان در دیدار فینال جام حذفی به مصاف هم رفتند.
خبرگزاری تسنیم : یک مقام آگاه در جنبش فتح شدت گرفتن اختلافات در این جنبش بر سر سردرگمی دولت و استعفای وزیر دارایی تشکیلات خودگردان را عامل افزایش احتمال برکناری نخست وزیر فلسطین می‌داند.,رئیس جمهور فلسطین در بیانیه ای اعلام کرد که استعفای وزیر دارایی را به تاخیر انداخته است.
خبرگزاری تسنیم : به گواهی منابع اولین شعر در رثای حضرت زهرا منسوب به علی(ع) است پس از آن شاعران ارادتمند به خاندان اهل بیت(ع) از عرب‌زبان و پارسی‌گوی همواره در سوگ و مدیحه این بانوی بی‌نشان سروده‌اند.,این شعر در سوگ آن بانوست. به گزارش خبرگزاری تسنیم، شاعرانی که در سوگ آن بانو هستند، از عرب زبانان هستند.
خبرگزاری تسنیم : ستاره آلمانی خط میانی ریال مادرید، از آقای خاص به عنوان بهترین سرمربی که تحت نظر او کار کرده یاد کرد.,بازیکن آلمانی خط میانی را انتخاب کرد.
خبرگزاری تسنیم : یک کارشناس مسایل راهبردی گفت: فاصله گرفتن از لابی صهیونیسم رمز موفقیت مذاکرات 1 + 5 با ایران خواهد بود چراکه بهانه جویی غرب از موضع هسته‌ای ایران برای افکار عمومی دنیا ثابت شده است.,آمریکا از موضع ایران خارج شده است.
خبرگزاری تسنیم : در پی ادامه تظاهرات معلمان مکزیکی در اعتراض به اصلاحات صورت گرفته در بخش آموزش و پرورش این کشور، پلیس این کشور از پیشروی معلمان جلوگیری کرده و درگیری‌هایی نیز میان آن‌ها بوجود آمده است.,به گزارش خبرگزاری تسنیم، در پی تظاهرات معلمان مکزیکی، پلیس این کشور در اعتراض به اصلاحاتی که در این کشور صورت گرفته است، پلیس این کشور به دنبال آن است.
خبرگزاری تسنیم : نوبت چهارم مذاکرات آلماتی 2 هم به پایان رسید.,نوبت سوم مذاکرات آلماتی 3 بود.
خبرگزاری تسنیم : پلیس کانادا با حمله به تظاهرات کنندگان کانادایی در مونترال که به شیوه‌ها و تاکتیک‌های خشن پلیسی اعتراض داشتند بیش از دویست و هفتاد نفر از آنها را دستگیر کرد.,پلیس در مونترال با حمله به تظاهر کنندگان را دستگیر کرد پلیس مونترال با حمله به تظاهر کنندگان در مونترال پلیس پلیس مونترال با حمله به معترضان پلیس پلیس مونترال با حمله به معترضان پلیس پلیس پلیس پلیس پلیس پلیس
خبرگزاری تسنیم :حمله انتحاری به کاروان مقامات محلی در شرق افغانستان منجر به کشته شدن یک پزشک و سه محافظ شد. فرماندار زابل از این حمله جان سالم به در برده است.,در این حادثه یک نفر کشته شد.
خبرگزاری تسنیم : معاون علمی و فناوری رییس جمهور گفت: تحریم‌ها فرصت خیلی خوبی ایجاد کرد تا به جریان علم و فناوری و پاسخ و تامین نیازهای داخل توجه جدی‌تری شود.,از تحریم ها فرصت استفاده از ظرفیت های داخلی را می گیرد.
عضو هییت رییسه مجلس شورای اسلامی می‌گوید، این هییت احتمالا روز دوشنبه این هفته با مقام معظم رهبری دیدار خواهد کرد.,هیات رییسه مجلس می گوید، این هیات احتمالا روز دوشنبه با رئیس جمهور دیدار خواهد داشت.
خبرگزاری تسنیم : مشاور عالی سازمان سنجش آموزش کشور از اعلام نتایج اولیه آزمون دکتری نیمه متمرکز سال 1392 در هفته آینده خبر داد.,رئیس سازمان سنجش آموزش کشور اعلام کرد: نتایج آزمون دکتری نیمه متمرکز نیمه متمرکز سال 92 اعلام شد.
خبرگزاری تسنیم : مجمع انتخاباتی سازمان لیگ برتر فوتبال در هفته آخر فروردین ماه برگزار می‌شود.,مجمع انتخاباتی سازمان لیگ فوتبال فوتبال ایران برگزار خواهد شد.
خبرگزاری تسنیم : کمیسر عالی حقوق بشر سازمان ملل متحد با ت کید بر اینکه آمریکا در زندان گوانتانامو قوانین بین‌المللی را نقض کرده است از این کشور خواست این زندان را تعطیل کند.,آمریکا در این زندان قوانین بین المللی را وضع کرده است.
آخرین وضعیت پرونده مهدی هاشمی و اجرای حکم اعدامی‌های گروه آریا توسط وکلا وقضات پرونده تشریح شد.,پرونده مهدی هاشمی به زودی منتشر می شود.
خبرگزاری تسنیم : معاون اول رییس جمهور گفت: امیدواریم شخصی که در انتخابات آینده به عنوان رییس جمهور انتخاب می‌شود، فردی شایسته و لایق باشد و بتواند روند خدمتگزاری را با قدرت بیشتر ادامه دهد.,معاون اول رئیس جمهور گفت: این فرد شایسته، شایسته و لایق است.
خبرگزاری تسنیم : مراسم دید و بازدید نوروزی اساتید و کارکنان دانشگاه تهران با حضور فرهاد رهبر رییس این دانشگاه برگزار شد.,این مراسم با حضور فرهاد رهبر برگزار شد.
جمهوری اسلامی در جریان مذاکرات آلماآتی 2 پیشنهادهای کامل خود را با جزییات به نمایندگان 1 + 5 ارایه کرد.,این پیشنهادها به نمایندگان 2 + 5 ارائه شد.
خبرگزاری تسنیم : رییس موسسه نمایشگاه‌های فرهنگی از مذاکره برای انتخاب ایران به عنوان میهمان ویژه نمایشگاه کتاب بولونیا خبر داد و گفت:‌پیش‌بینی می‌کنیم ایران میهمان ویژه این نمایشگاه در سال 2017 باشد.,ما در سال ۲۰۱۷ میهمان این نمایشگاه خواهیم بود.
خبرگزاری تسنیم : دور چهارم مذاکرات میان جمهوری اسلامی ایران و نمایندگان 1 + 5 لحظاتی پیش آغاز شد.,مذاکرات میان ایران و ایران آغاز شد.
خبرگزاری تسنیم : شاهین فرهت،‌آهنگساز با ت کید بر این‌که مسیله اجرای آثار از مهم‌ترین مشکلات موسیقی کشور است، گفت: آثار بتهون یا برانس نیازی به اجرای ما ندارد و ما باید موسیقی خودمان را تقویت کنیم.,به نظر می رسد این کار را انجام دهیم. وی با اشاره به این که موسیقی ما از اهمیت ویژه ای برخوردار است، اظهار کرد: موسیقی ما نیاز به موسیقی دارد، گفت: موسیقی ما نیاز به موسیقی دارد، گفت: موسیقی ما نیاز دارد.
خبرگزاری تسنیم : مهدی فضایلیدر یادداشت جام جم به موضوع "عوامل خلق حماسه سیاسی"پرداخت.,مهدی فضایلی در یادداشتی نوشت: "عوامل ایجاد حماسه سیاسی".
خبرگزاری تسنیم : خبرگزاری دولتی ترکیه از وقوع یک انفجار در شمال شهر بغداد خبر داد.,در این حادثه یک انفجار در شمال بغداد روی داد.
خبرگزاری تسنیم : نوبت سوم مذاکرات ایران و کشورهای 1 + 5 تاکنون بیش از 2 ساعت به طول انجامیده است.,مذاکرات ایران و 1+5 به طول انجامید.
خبرگزاری تسنیم : مدیرعامل باشگاه آلومینیوم هرمزگان گفت: این تیم در ابتدای فصل شرایط عادی یک تیم لیگ برتری را نداشته است.,این تیم در حال آماده سازی است.
فروش خودرو بدون بوق در نوع خود اتفاق جالبی است، جالبتر اینکه مرکز خدمات پس از فروش و شرکت خودروساز از نصب رایگان بوق امتناع کرده و مسیولیت آن را نمی‌پذیرند.,این اتفاق در نوع خود عجیب نیست، چرا که این اتفاق در نوع خود جالب نیست.
رییس سازمان حفاظت محیط زیست، از افزایش 70 درصدی حقوق محیط بانان در سال 92 خبر داد.,رئیس سازمان حفاظت محیط زیست کشور، از افزایش 60 درصدی حقوق محیط زیست خبر داد.
خبرگزاری تسنیم : رییس جمور ایتالیا یک سرهنگ نیروی هوایی آمریکا را که به اتهام ربودن یک روحانی مسلمان محکوم شده بود برای بهبود روابط دیپلماتیک و امنیتی با آمریکا عفو کرد.,رئیس جمور ایتالیا در نامه ای به رئیس جمور ایتالیا نوشت: رئیس جمور ایتالیا به رئیس جمور رئیس جمور ایتالیا رئیس جمور رئیس جمور رئیس جمور رئیس جمور
خبرگزاری تسنیم : شهادت حضرت زهرا(س) بر قلب شیعیان جراحتی سنگین است و همگان را در ایام فاطمیه سیه‌پوش می‌کند. مدیحه‌سرایان بسیاری در سوگ ماتم ایشان نوحه‌خوانی می‌کنند و دل‌های داغ‌دار را تسلی می‌بخشند.,مدیحه سرایان در سوگ ایشان عزاداری می کنند.
خبرگزاری تسنیم : نوبت سوم مذاکرات ایران و 1 + 5 پس از 2 ساعت و نیم رایزنی به پایان رسید.,2 ساعت و 15 دقیقه و نیم به پایان رسید...........................................
خبرگزاری تسنیم :ثابتی، مسیول بسیج دانشجویی دانشگاه تربیت مدرس از افزایش 35 تا 40 درصدی استقبال دانشجویان این دانشگاه از اعزام به سفرهای راهیان نور امسال خبر داد.,به گزارش خبرگزاری تسنیم :به نقل از روابط عمومی دانشگاه تربیت مدرس، علی اکبری، مسئول بسیج دانشجویی دانشگاه از افزایش 30 درصدی استقبال دانشجویان خبر داد.
خبرگزاری تسنیم : تیم فوتبال نوجوانان کشورمان در هفته جاری دو دیدار تدارکاتی را مقابل تیم‌های لیگ برتری نفت و پیکان برگزار خواهد کرد.,تیم فوتبال نوجوانان کشورمان دو دیدار تدارکاتی با تیم های نفت و گاز آبادان برگزار خواهد کرد. به گزارش خبرنگار ورزشی خبرگزاری تسنیم، تیم فوتبال نوجوانان ایران در هفته آینده تیم فوتبال نوجوانان ایران تیم فوتبال پیکان پیکان پیکان پیکان پیکان پیکان
خبرگزاری تسنیم : کاندیدای نخست وزیری لبنان کسب توافق احزاب این کشور درباره قانون انتخابات پارلمانی و برگزاری انتخابات را مهترین اولویت‌های کابینه خود برشمرد.,رئیس جمهور لبنان اعلام کرد که نخست وزیر لبنان در انتخابات پارلمانی پیروز خواهد شد.
خبرگزاری تسنیم : عضو کمیسیون امنیت ملی مجلس گفت: جمهوری اسلامی ایران تحت هیچ شرایطی از حقوق هسته‌ای خود دست نخواهد کشید و در صورت حصول هر نتیجه‌ای با طرف غربی به فعالیت‌های صلح آمیز هسته‌ای ادامه خواهد داد.,جمهوری اسلامی ایران به هیچ وجه از حق هسته ای خود محروم نخواهد شد.
خبرگزاری تسنیم : همزمان با ایام شهادت بانوی دو عالم، حضرت فاطمه(س)، دومین کنگره شعر فاطمی با تجلیل از سیدحسن حسینی برای مجموعه "از شرابه‌های روسری مادرم" به کار خود پایان می‌دهد.,به مناسبت سالروز شهادت حضرت زهرا(س)، مجموعه شعرهای فاطمی برگزار می شود.
خبرگزاری تسنیم : کمیسیون انتخابات پاکستان نامزدی "پرویز مشرف"، رییس‌جمهوری پیشین این کشور را به دلیل مطرح شدن چندین پرونده فساد علیه وی، رد کرد.,رئیس جمهور پیشین پاکستان به دلیل اتهاماتی که به وی وارد شد، رد نکرد.
خبرگزاری تسنیم : اردوی سوم تیم والیبال زیر 19 سال کشورمان برای حضور در مسابقات جهانی مکزیک به پایان رسید.,تیم والیبال زیر 23 سال کشورمان را شکست داد.
ستاد نیروهای مسلح مصر در بیانیه‌ای توقیف کشتی حامل سلاح ایرانی را در دریای سرخ تکذیب کرد.,نیروهای ارتش مصر در بیانیه ای اعلام کردند که کشتی حامل سلاح ایرانی توقیف شده است.
خبرگزاری تسنیم : رییس دپارتمان داوری فدراسیون فوتبال تاکید کرد، اگر مشکل مصدومیت محسن ترکی برطرف شود، او در رقابت‌های داخلی و خارجی قضاوت می‌کند.,او در رقابت های خارجی و بین المللی قضاوت خواهد کرد.
خبرگزاری تسنیم : عضو کمیسیون اقتصادی مجلس توجه به تولید را شاه کلید خلق حماسه اقتصادی دانست و گفت: حماسه اقتصادی تبدیل اقتصاد دولتی به اقتصاد مردمی و تعاونی است.,اقتصاد مقاومتی را عامل ایجاد حماسه اقتصادی دانست. خبرگزاری تسنیم :عضو کمیسیون اقتصادی مجلس شورای اسلامی با اشاره به تولید را عامل تولید دانست و گفت: تولید محصول تولید است.
خبرگزاری تسنیم : مرحله نهایی رقابت‌های انتخابی تیم کشتی فرنگی جوانان برای شرکت در مسابقات آسیایی و جهانی 5 و 6 اردیبهشت ماه در تهران برگزار می‌شود.,تیم کشتی فرنگی جوانان ایران برای حضور در مسابقات جهانی 2016 در تهران برگزار خواهد شد.
خبرگزاری تسنیم : فراکسیون رهروان ولایت مجلس صبح فردا به منظور بررسی لایحه بودجه سال 92 و مباحث اقتصادی و سیاسی روز کشور تشکیل جلسه می‌دهد.,مجلس شورای اسلامی صبح امروز با موضوع بررسی لایحه بودجه 92 و بررسی لایحه بودجه 92 موافقت کرد.
خبرگزاری تسنیم : هیچکدام از بازیکنان امروز و دیروز فوتبال را هم لایق این عنوان نمی‌دانم. اما همه ما می‌دانیم گاه فوتبال از یک ورزش و دو تیم و یک ورزشگاه فراتر می‌رود.,هیچ کدام از بازیکنان امروز و فردای فوتبال را لایق این عنوان نمی دانند.
خبرگزاری تسنیم : مدیر طرح و احداث جایگاههای سی.ان.جی شرکت ملی پخش فرآورده‌های نفتی ایران از پیشنهاد اعطای کارمزد ویژه به سازندگان جایگاه‌های سی‌ان‌جی در بخش خصوصی خبر داد.,شرکت ملی پالایش فرآورده های نفتی ایران اعلام کرد: جایگاه های سی. ان.جی برای بخش خصوصی ساخته خواهد شد.
خبرگزاری تسنیم : مهران رجبی بازیگر سینما و تلویزیون از نگارش و ساخت مجموعه تلویزیونی 40 قسمتی " 77 تکه" کیانوش عیاری برای تلویزیون خبر داد.,فیلم سینمایی " 70 تکه" به کارگردانی مهران رجبی ساخته شده است.
خبرگزاری تسنیم : گردشگران و توریست‌ها روز شنبه اعلام کردند، به نظر می‌رسد وضعیت در کره شمالی آرام و عادی است.,... خبرگزاری تسنیم : گزارش ها حاکی از آن است که وضعیت در کره شمالی وخیم است.
خبرگزاری تسنیم : مقر فدراسیون جهانی بسکتبال ( FIBA ) به صورت رسمی به محل جدیدی در حومه ژنو منتقل شد.,به گزارش خبرنگار ورزشی خبرگزاری تسنیم ، مقر فدراسیون جهانی بسکتبال در حومه ژنو انتقال یافت.
خبرگزاری تسنیم : سرمربی تیم فوتبال زیر 16 سال کشورمان از برگزاری بازی تدارکاتی با امارات و شرکت این تیم در تورنمنت قزاقستان خبر داد.,تیم فوتبال زیر 21 سال کشورمان از برگزاری دیدار تدارکاتی با امارات خبر داد.
خبرگزاری تسنیم : شبکه العالم در خبری فوری از وقوع یک انفجار در ولایت زابل در جنوب افغانستان خبر داد.,شبکه العالم اعلام کرد که یک انفجار در ولایت نیمروز در جنوب افغانستان روی داده است.
خبرگزاری تسنیم : منابع فلسطینی اعلام کردند سامر العیساوی، مبارز فلسطینی در اعتصاب غذا به کما رفته و هر لحظه امکان شهادتش وجود دارد.,در حال اعتصاب غذا بود................................................
خبرگزاری تسنیم : سخنگوی کمیسیون امنیت ملی مجلس اظهار داشت: مهمترین انتظار ایران در نشست آلماتی 2 این است که گام اعتماد ساز 1 + 5 را مشاهده کند و آنها ثابت کنند که به دنبال حل موضوع از طریق مذاکره هستند.,رئیس کمیسیون امنیت ملی مجلس شورای اسلامی تاکید کرد: ایران به دنبال حل مشکلات است.
خبرگزاری تسنیم : معاون سازمان حج و زیارت گفت: ثبت‌نام زایران حج سال 92 از 29 فروردین‌آغاز می‌شود.,سازمان حج و زیارت اعلام کرد: ثبت نام ...........................................
رییس سازمان حفاظت محیط زیست، از افزایش 70 درصدی حقوق محیط بانان در سال 92 خبر داد.,رئیس سازمان حفاظت محیط زیست کشور، از افزایش 60 درصدی حقوق محیط زیست خبر داد.
خبرگزاری تسنیم :با ورود یکی از پرحاشیه‌ترین فیلم‌های تولیدی این سالهای سینمای ایران به مرحله تولید ظاهرا حاشیه‌های فیلم هم افزایش پیدا کرده است. آقامحمدیان از حضور احمدی‌نژاد در پشت صحنه "لاله" خبر داده است.,فیلم سینمایی "لاله " به مرحله تولید رسیده است.
عضو هییت‌مدیره موسسه مهر و قدرت توان‌یابان گفت: میزان کم مستمری‌ها، کمبود لوازم توانبخشی، اشتغال، موانع معماری، مسکن و نیز دریافت وام‌های با مبالغ اندک از مهمترین مشکلات معلولان به شمار می‌رود.,وی ادامه داد: کمبود وسایل توانبخشی از مهمترین مشکلات معلولان است.
خبرگزاری تسنیم : سید محمد مهدی موسوی درسرمقاله روزنامه حمایت به موضوع "پیش نیاز حماسه‌سازی ایرانی"پرداخت.,"پیش نیاز انقلاب" را "پیش نیاز" توصیف کرد.
خبرگزاری تسنیم : سخنگوی کمیسیون فرهنگی مجلس با اشاره به ادامه بررسی طرح اداره صدا و سیما از بررسی طرح جامع رسانه‌های مکتوب و مجازی خبر داد.,سخنگوی کمیسیون فرهنگی مجلس شورای اسلامی با اشاره به بررسی طرح اداره صداو سیما از بررسی طرح اداره صداو سیما از بررسی طرح اداره صداو سیما از بررسی طرح اداره صداو سیما از بررسی طرح اداره صداو سیما از بررسی طرح اداره صداو سیما از بررسی طرح اداره صداو سیما
خبرگزاری تسنیم : میرزابابامطهری‌نژاددرسرمقاله روزنامه مردم سالاری به موضوع "نماد" و "نمود" حماسه‌سیاسی و حماسه اقتصادی پرداخت.,"نماز" و "نماز" را نوشت.
خبرگزاری تسنیم : رییس اتحادیه گوشت گوسفندی از عدم افزایش قیمت گوشت گوسفند خبرداد و گفت:از یکماه قبل از سال جدید قیمت شقه گوسفند تا کنون 28 هزار تومان بوده است و در حال حاضر تصمیمی برای افزایش قیمت نداریم.,در حال حاضر قیمت گوشت گوسفند 25 هزار تومان بوده است.
خبرگزاری تسنیم : برنامه رقابت‌های کشتی آزاد و فرنگی قهرمانی بزرگسالان آسیا اعلام شد.,مسابقات کشتی فرنگی قهرمانی بزرگسالان آسیا برگزار می شود. خبرگزاری تسنیم : برنامه مسابقات کشتی آزاد قهرمانی نوجوانان آسیا اعلام شد. خبرگزاری تسنیم : برنامه مسابقات کشتی آزاد قهرمانی بزرگسالان آسیا خبرگزاری تسنیم : کشتی آزاد خبرگزاری تسنیم خبرگزاری تسنیم
نماینده سابق پارلمان عراق، آل‌سعود را سرکوب کننده انقلاب‌های خاورمیانه و شمال آفریقا دانست و گفت: رژیمی که حمایت از دیکتاتور را در راس کارهای خود قرار داده قطعا در خط استکبار جهانی است.,آل سعود را سرکوبگر انقلاب های منطقه ای خواند.
خبرگزاری تسنیم : جلسات اخلاق و معارف اسلامی مرحوم آیت‌الله تهرانی توسط حجت‌الاسلام حاج‌حسین تهرانی، فرزند ارشد و وصی شرعی معظم‌له، از 21 فروردین‌ماه جاری ادامه خواهد یافت.,حجت الاسلام والمسلمین حاج حسین تهرانی از 20 فروردین ماه آغاز خواهد شد.
خبرگزاری تسنیم : حمیدرضا عسگری درسرمقاله روزنامه آفرینش به موضوع ""سال نو نیازمند اندیشه نو""پرداخت.,"سال نو" نیازمند اندیشه نو" است.
خبرگزاری تسنیم : طرح تحقیق و تفحص از سازمان ت مین اجتماعی با امضای 11 نماینده کلید خورد و قرار است در جلسه این هفته کمیسیون اجتماعی بررسی شود.,در جلسه امروز 11 نماینده حاضر شدند.
خبرگزاری تسنیم : باید با مدیریت قوی و منسجم، از ابزارهای سیاستی - اجرایی موجود بهترین استفاده را کرد. راهکارها باید در جهت رفع اثرات هریک از عوامل ایجاد تلاطمات باشد,باید از ابزارهای سیاستی موجود استفاده کرد.
در حالی که دلایل و بهانه‌های مختلفی برای گرانی میوه در ایام نوروز مطرح شد اما دست باز سودجویان برای تعیین قیمت دلخواه و عدم نظارت کافی از سوی مسیولان، مهم‌ترین دلایل این اتفاقات بود.,در حالی که برخی گزارش ها حکایت از گرانی میوه داشتند، اما ... ادامه خبر.............................................
معاون برنامه‌ریزی وزیر صنعت، معدن و تجارت از ابلاغ دستورالعمل جدید سرمایه‌گذاری خبر داد و گفت: دانشگاه‌ها برای افزایش درآمدزایی ارزی برنامه بدهند.,معاون برنامه ریزی و توسعه سرمایه گذاری وزیر صنعت،معدن و تجارت از ابلاغ بخشنامه جدید خبر داد.
در حالی که دلایل و بهانه‌های مختلفی برای گرانی میوه در ایام نوروز مطرح شد اما دست باز سودجویان برای تعیین قیمت دلخواه و عدم نظارت کافی از سوی مسیولان، مهم‌ترین دلایل این اتفاقات بود.,در حالی که وعده هایی برای گرانی میوه وجود داشت، اما این وعده ها ادامه پیدا کرد.
شرکت خودروسازی رنوی فرانسه اعلام کرد فروش محصولات این شرکت در ایران طی دومین ماه سال جاری میلادی با افزایش 2 برابری نسبت به ماه قبل از آن به 7 هزار و 85 دستگاه رسید.,شرکت رنو در ایران اعلام کرد محصولات این شرکت به ایران صادر خواهد شد.
خبرگزاری تسنیم : رییس جمهور چچن ضمن تایید حضور تروریست‌های چچنی در سوریه، متعهد شد در صورت بازگشت آنها به کشور بازداشت خواهند شد.,رئیس جمهور چچن اعلام کرد که تروریست ها در سوریه هستند.
خبرگزاری تسنیم : تیم شیمیزو اس‌پالس با برتری در خانه ساگان توسو اولین پیروزی خود در فصل جاری جی‌لیگ را به دست آورد.,تیم فوتبال اس پالس با نتیجه 3 بر یک شکست خورد.
خبرگزاری تسنیم : با آغاز سال جدید شاید یکی از جدی‌ترین اقدامات وزارت بهداشت برگزاری هفته سلامت است سلامتی که جایش درحوزه سلامت خالی است.,این هفته به مناسبت هفته سلامت برگزار می شود.
خبرگزاری تسنیم : محمدعلی وکیلی درسرمقاله روزنامه ابتکار به موضوع "سایه مذاکرات هسته‌ای بر انتخابات 92 "پرداخت.,خبرگزاری تسنیم : روزنامه ابتکار در صفحه شخصی خود به موضوع "انتخابات" پرداخت.
خبرگزاری تسنیم : 16 ورزشکار از 8 استان برای حضور در اولین مرحله اردوی آماده‌سازی تیم ملی والیبال نشسته بانوان فراخوانده شدند.,10 ورزشکار از 6 استان کشور برای حضور در اردوی تیم ملی والیبال نشسته دعوت شدند.
خبرگزاری تسنیم : مریم خبازدریادداشت جام جم خود به موضوع "تکالیف آسان نمود اول ولی ."پرداخت.,دریادداشت خود به موضوع .............................................
خبرگزاری تسنیم : کارگردان مجموعه تلویزیونی "پروانه" گفت: در این سریال تفکرات و سرنوشت گروهک منافقین در سال 54 نمایش داده شده است.این سریال از 26 فروردین به تلویزیون می‌آید.,این سریال از 27 فروردین به تلویزیون خواهد آمد.
خبرگزاری تسنیم : روسیه می‌گوید، گسترش ابعاد تحقیقات سازمان ملل درباره استفاده از تسلیحات شیمیایی در سوریه ، "غیرسازنده و متناقض " است.,... خبرگزاری تسنیم: روسیه می گوید: تحقیقات سازمان ملل درباره بمباران شیمیایی در سوریه ... خبرگزاری تسنیم: روسیه می گوید: این تحقیقات درباره بمباران شیمیایی در سوریه ... روسیه می گوید: روسیه روسیه روسیه
خبرگزاری تسنیم : مراسم تشییع پیکر عسل بدیعی بازیگر جوان تازه درگذشته سینمای ایران صبح امروز با حضور گسترده مردم برگزار شد.,مراسم تشییع پیکر عباس کیارستمی بازیگر جوان سینمای ایران صبح امروز برگزار شد.
محمدکاظم کاظمی از انتشار مجموعه شعرهای خود از سال 71 تاکنون برای عرضه در نمایشگاه کتاب تهران با عنوان "شمشیر و جغرافیا" خبر داد.,محمدصالح کاظمی از انتشار کتاب های خود در نمایشگاه کتاب تهران خبر داد.
بانک جهانی با اشاره به انجام بیش از 1000 حمله توسط دزدان دریایی سومالی به کشتی‌ها از ابتدای سال 2005 اعلام کرد پدیده دزدی دریایی هر ساله 18 میلیارد دلار به اقتصاد جهانی زیان می‌زند.,بیش از 200 حمله به کشتی ها رخ داده است.
هفته بیست و نهم لیگ دسته اول فوتبال آلمان با پیروزی پرگل قهرمان فصل و تیم دوم جدول رده‌بندی این رقابت‌ها پیگیری شد.,تیم صدرنشین لیگ دسته دوم فوتبال آلمان با نتیجه ۳ بر یک شکست خورد.
خبرگزاری تسنیم : سه داور ایرانی برای قضاوت در رقابت‌های کشتی آزاد و فرنگی قهرمانی آسیا راهی هند محل برگزاری این مسابقات می‌شوند.,دو داور ایرانی در رقابت های کشتی فرنگی قهرمانی آسیا به بنگلادش سفر می کنند.
"اولیور استون" کارگردان سرشناس آمریکایی از رسانه‌های غربی به خاطر ترسیم چهره‌ای منفی از ونزویلا و رهبر فقید آن انتقاد کرد.,"کریستین استون" بازیگر هالیوودی هالیوودی را به خاطر نشان دادن چهره ای منفی از او اخراج کرد.
به دعوت کادر فنی تیم ملی هندبال، 6 بازیکن دیگر به نخستین اردوی این تیم دعوت شدند.,تیم ملی هندبال ایران، 6 بازیکن به نخستین اردوی تیم ملی هندبال دعوت شد.
بر اساس گزارش ارایه شده از مرکز آمار، نرخ بیکاری زمستان 91 با افزایش 1 ٫ 2 درصدی نسبت به پاییز سال گذشته به 12 ٫ 4 افزایش یافت و این نرخ بار دیگر به نرخ تابستان بازگشت.,نرخ بیکاری تابستان 91 به 10 ٫ 1 درصد رسید. نرخ بیکاری نرخ بیکاری تابستان 91 نرخ بیکاری تابستان 91 نرخ بیکاری تابستان نرخ بیکاری نرخ بیکاری نرخ بیکاری نرخ بیکاری نرخ بیکاری نرخ بیکاری گزارش ارایه شده نرخ بیکاری تابستان 91 نرخ بیکاری زمستان 
رییس جمهور کنیا با رهبران مخالفان این کشور دیدار و درباره اتحاد در کنیا گفتگو کرد.,رییس جمهور کنیا در دیدار با رئیس جمهور کنیا دیدار کرد.
معاون سازمان توسعه تجارت در خصوص پیشنهاد برخی نمایندگان مجلس در حذف ارز مرجع، گفت: لازمه حذف ارز مرجع از مبادلات تجاری کشور تصویب آن در بودجه سال 92 است و تا کنون تغییری در ارز مرجع کالاهای اساسی رخ نداده است.,رئیس سازمان توسعه تجارت با اشاره به درخواست برخی نمایندگان مجلس مبنی بر حذف ارز مرجع کالاهای اساسی از مبادلات تجاری کشور گفت: پیشنهاد ما حذف ارز مرجع است.
مرکز آمار ایران در تازه‌ترین گزارش رسمی، نرخ بیکاری را در سال 91 برابر 12 ٫ 2 درصد اعلام کرد که نسبت به سال گذشته آن 0 ٫ 1 درصد کاهش نشان می‌دهد.,نرخ بیکاری در سال 92 را 0 . 1 درصد اعلام کرد.
رییس جمهور موقت ونزویلا از ایجاد"جنگی کثیف" توسط اپوزیسیون، طی پروسه انتخابات هشدار داد.,رییس جمهور موقت ورایس جمهور موقت ونارستان از برگزاری انتخابات جلوگیری کرد رییس جمهور موقت موقت ونارستان از برگزاری انتخابات خبر داد.
صدها نفر از منتقدین سیاست‌های تاچر با حضور در مرکز لندن مراسم جشن مرگ وی را برگزار کردند.,مراسم جشن مرگ تاچر برگزار شد.
کره شمالی از توهین مقامات کره جنوبی به جشن‌های ملی این کشور به شدت انتقاد کرد.,کره شمالی از توهین به جشن های ملی کره شمالی ابراز خرسندی کرد.
هفته سی و یکم رقابت‌های لیگ دسته اول فوتبال اسپانیا با شکست اوساسونا در خانه مالاگا پیگیری شد.,تیم فوتبال بارسلونا با نتیجه 3 بر صفر به پیروزی رسید.
رییس پیشین فدراسیون کشتی گفت: چنانچه زبان انگلیسی می‌دانستم بدون معطلی نامزد ریاست فدراسیون بین‌المللی کشتی (فیلا) می‌شدم و بدون شک رای هم می‌آوردم.,در صورتی که زبان انگلیسی نمی دانستم به زبان انگلیسی می آمدم.
محسن عرب‌خالقی از جمله شاعرانی است که زبان شعر خود را در خدمت مدح و مراثی ایمه اطهار(ع) قرار داده است که در این میان سروده‌های فاطمی وی نیز برجستگی خاصی دارند.,او از جمله شاعرانی بوده که زبان شعرش را به خوبی می فهمند.
صدها نفر از معترضین به کاهش هزینه‌های عمومی در خیابان مقابل منزل وزیر رفاه دولت انگلستان تجمع کردند تا به مالیات اتاق خواب و کاهش مزایای مسکن اعتراض کنند.,اعتراض کردند. هزاران نفر از معترضان به افزایش هزینه های عمومی اعتراض کردند. صدها نفر از معترضان به افزایش هزینه های عمومی اعتراض کردند. هزاران نفر از معترضان به افزایش هزینه های عمومی اعتراض کردند.
مدافع تیم فوتبال پرسپولیس که دچار مصدومیت شده بود مشکلی برای همراهی این تیم ندارد.,مهاجم تیم فوتبال پرسپولیس مدافع تیم فوتبال پرسپولیس مدافع تیم فوتبال پرسپولیس مدافع تیم فوتبال پرسپولیس مهاجم تیم فوتبال پرسپولیس به دلیل مصدومیتش او به دلیل مصدومیتش او مدافع تیم فوتبال پرسپولیس مدافع تیم فوتبال پرسپولیس او مصدومیت او مصدوم شد او
کتاب "تیغ دو دم: نگاهی تاریخی تحلیلی به فتنه از صدر اسلام تا روزگار معاصر"با نگاهی جدید به تاریخ صدر اسلام به سفارش دفتر مطالعات جبهه فرهنگی انقلاب اسلامی از سوی دفتر نشر معارف قم منتشر شد.,کتاب "توصیه دو دم" به سفارش دفتر نشر معارف قم به چاپ رسیده است.
جنگنده بومی "صاعقه" در کنار جنگنده‌های شرق و غرب "اف 4 "، "اف 5 "، "اف 14 " در 29 فروردین سالروز ارتش به نمایش اقتدار در آسمان تهران خواهد پرداخت.,جنگنده های شرق و شرق "اف. " در 19 فروردین ماه 1397 در آسمان تهران به نمایش اقتدار خواهد پرداخت.
مدیر طرح‌های شرکت ملی پتروشیمی گفت: اگر در سال جاری مشکل ت مین مالی و خوراک واحدهای پتروشیمی حل نشود طرح‌های پتروشیمی با مشکل جدی مواجه خواهند شد.,مشکل خوراک واحدهای پتروشیمی حل خواهد شد.
فاز اول بیمارستان فوق تخصصی محب کوثر همزمان با روز شهادت حضرت زهرای اطهر(س) با حضور رییس‌جمهور افتتاح شد.,بیمارستان محب کوثر همزمان با سالروز شهادت حضرت زهرا(س) افتتاح شد.
سرمربی نم سپاهان تاکید کرد که در دیدار مقابل استقلال یک امتیاز برای آنها بهتر از شکست است.,... سرمربی سپاهان تاکید کرد: در دیدار مقابل استقلال 2 امتیاز برای آنها بهتر است.
"نادیده گرفتن اصول انقلاب", "آغاز قانون‌شکنی و بی‌بندوباری"دو پناهنده فلسطینی در درگیری‌های بین نیروهای دولتی سوریه و شبه‌نظامیان وابسته به خارج کشته شدند.,دو پناهنده فلسطینی در جنگ با نیروهای دولتی سوریه کشته شدند.
محمود احمدی‌نژاد در اولین مرحله از سفر خود به غرب آفریقا عازم بنین شد.,محمود احمدی نژاد در این سفر به شرق آفریقا سفر کرد.
محسن رضایی داوطلب انتخابات ریاست جمهوری با برخی از مراجع عظام قم دیدار و گفت‌وگو کرد.,محسن رضایی داوطلب ریاست جمهوری با برخی مراجع عظام تقلید دیدار کرد.
وزیر خارجه آمریکا امروز در حالی وارد ژاپن شد که کره شمالی به این کشور درباره ستیزه‌جویی با پیونگ‌یانگ هشدار داده است.,کره شمالی به پیونگ یانگ هشدار داد.
سفیر ایران در فرانسه هشدار داد هر گونه حمله نظامی به تاسیسات هسته‌ای ایران منجر به آغاز جنگ جهانی سوم خواهد شد.,سفیر ایران در فرانسه در فرانسه هشدار داد حمله نظامی به تأسیسات هسته ای ایران باعث آغاز جنگ خواهد شد.
مقام‌های ارشد و رسمی ایتلاف 8 مارس با نخست وزیر لبنان در خصوص تشکیل کابینه جدید این کشور دیدار و گفت و گو کرده‌اند.,وزیر امور خارجه لبنان با نخست وزیر لبنان دیدار و گفت وگو کرده است.
فرناندو آلونسو، راننده اسپانیایی تیم فراری به مقام قهرمانی گرند پری شانگهای رسید.,لئوناردو آلونسکی، راننده اسپانیایی تیم را شکست داد. لئوناردو آلونسکی، راننده اسپانیایی تیم را شکست داد. لئوناردو لئوناردو، مهاجم آرژانتینی تیم را شکست داد.
دادگاه شهر قطیف عربستان یک زن شیعی را به اتهام دعوت به مذهب تشیع به چندین ضربه شلاق محکوم کرد که این مساله اعتراضات بسیاری از فعالان حقوقی این کشور را در پی داشته است.,دادگاه شهر قطاف را به اعدام محکوم کرد.
در برنامه راهبردی بخش صنعت، معدن و تجارت که روز گذشته رونمایی شد، نرخ رشد اقتصادی ایران در سال 1404 برابر 10 درصد، نرخ تورم 2 درصد و نرخ بیکاری 4 درصد پیش بینی شد و نرخ رشد بخش صنعت نیز در این سال 11 ٫ 2 درصد برآورد گردید.,نرخ رشد اقتصادی ایران 10 درصد برآورد شد.
سرمربی تیم ملی فوتبال پس از پایان مرخصی‌اش، وارد ایران شد.,سرمربی تیم ملی فوتبال ایران پس از بازگشت به ایران، به ایران بازگشت.
افراد مسلح به دادگاهی در پایتخت سومالی حمله کرده و اقدام به تیراندازی در این دادگاه کردند.,افراد مسلح به دادگاه در شهر سومالی حمله کردند.
انفجار بمب کنار جاده‌ای در شمال غربی پاکستان در آستانه برگزاری انتخابات تاریخی پارلمان این کشور، منجر به کشته شدن یک سیاستمدار شد.,انفجار بمب در نزدیکی مرز غربی پاکستان، باعث کشته شدن دو سیاستمدار شد.
مسابقه "پیام یاس نبوی" همزمان با شهادت جانگداز حضرت صدیقه(س) با محوریت کتاب "پیام یاس نبوی در شرح خطبه فاطمی(س)" به قلم حجت‌الاسلام سیداحمد خاتمی از سوی معاونت فرهنگی و اجتماعی سازمان اوقاف و امور خیریه برگزار می‌شود.,این مسابقه با موضوع "پیام یاس" با موضوع "پیام یاس" با موضوع "پیام یاس" با موضوع "پیام یاس" با موضوع "پیام یاس" با موضوع "پیام یاس" با موضوع "پیام یاس" با موضوع "پیام یاس
مسیول روابط بین الملل فدراسیون فوتبال گفت: برای پاسخگویی به AFC جواب‌های قانع کننده‌ای داریم.,به afc پاسخ های قانع کننده ای دادیم.
تیموری، از عوامل نمایش "یادگار غربت غمگین" گفت: این نمایش با نگاهی ویژه به شهادت حضرت صدیقه کبری(س) و بیداری اسلامی ویژه ایام فاطمیه در فرهنگسرای اندیشه روی صحنه رفته است.,این نمایش با نگاه ویژه به شهادت حضرت زهرا(س) روی صحنه می رود.
دیدارهای استقلال - سپاهان همیشه جذاب بوده است. نگاهی به مسابقات قبلی دو تیم این نکته را به خوبی نشان می‌دهد.,بازی های استقلال - سپاهان - سپاهان - سپاهان - سپاهان - سپاهان - سپاهان - سپاهان دیدارهای سپاهان - سپاهان دیدارهای سپاهان - سپاهان دیدارهای استقلال دیدارهای سپاهان - سپاهان
رییس کمیته تحقیق و تفحص مجلس از صنایع خودروسازی کشور از برگزاری نخستین جلسه اعضای کمیته در روز سه‌شنبه هفته جاری خبر داد.,رئیس کمیته تحقیق و تفحص از صنایع خودروسازی کشور گفت: نخستین جلسه اعضای کمیته تحقیق و تفحص از صنایع خودروسازی کشور برگزار می شود.
یکی دیگر از شهروندان اسپانیایی 10 روز پس از دریافت اخطار اخراج از خانه خودکشی کرد.,او 10 روز بعد از اخراج از خانه اخراج شد.
نایب رییس کمیسیون امنیت ملی و سیاست خارجی مجلس شورای اسلامی، با اشاره به همایش صد هزار نفری دولت در ورزشگاه آزادی، گفت: هیچ ضرورتی برای این همایش وجود ندارد و اصولا این اقدام، خلاف است.,نماینده مردم تهران در مجلس شورای اسلامی، گفت: این همایش در ورزشگاه آزادی برگزار می شود.
علی اکبر صالحی وزیر خارجه ایران گفت، ایران همواره نقش مهمی در کمک به سازمان ملل برای حل مشکلات منطقه‌ای ایفا کرده است.,ایران همواره در تلاش برای حل مشکلات منطقه بوده است.
مدافع پرسپولیس اعتقاد دارد تعطیلی مسابقات لیگ برتر به این تیم کمک می‌کند تا با تمام قوا به مصاف سپاهان در فینال جام حذفی برود.,پرسپولیس با تمام توان به مصاف سپاهان می رود.
دانشجویان جنینی در حمایت از اسرای فلسطینی و برای آزادی سامر العیساوی در دانشگاه تجمع کردند.,دانشجویان جنینی در اعتراض به اسرای فلسطینی تجمع کردند.
انفجار بمب کنار جاده‌ای در غرب افغانستان منجر به زخمی شدن 2 سرباز ایتالیایی شد.,بمب کنارجاده ای در غرب افغانستان منفجر شد.
نظرسنجی‌های صورت گرفته در ونزویلا از پیروزی نیکلاس مادورو در انتخابات ریاست جمهوری حکایت می‌کند.,در نظرسنجی های صورت گرفته از نیکلاس مایرو سخن به میان می آید.
حجت‌الاسلام صدیقی گفت: تنها مدت کوتاهی پس از غدیر، مردم آن را فراموش کردند و کسی را که بیمه‌کننده مسایل دنیوی و اخروی آنها بود، کنار گذاشتند و همان شد که ملت اسلامی تاکنون به جای جنگ با کفار، با خود می‌جنگد.,صبر آن قدر طولانی شد که مردم آن را کنار گذاشتند و آن را کنار گذاشتند.
عراق می‌گوید نیروهای امنیتی این کشور 47 تروریست را به اتهام قاچاق اسلحه و ورود غیرقانونی به سوریه در مناطق نزدیک به مرز این کشور، دستگیر کرده است.,نیروهای امنیتی این کشور، 40 تروریست را به اتهام حمل اسلحه به سوریه دستگیر کرده اند.
نزدیک به دو هزار شهروند اسکاتلندی با تجمع در پایتخت اسکاتلند علیه سیستم تسلیحات اتمی انگلیس تظاهرات کردند.,بیش از 10 هزار نفر از شهروندان اسکاتلندی را به خیابان فرستادند.
معاون مدیرعامل شرکت ملی حفاری ایران در طرحهای حفاری گفت: عملیات حفاری 4 حلقه چاه گازی در فاز یک پارس جنوبی آغاز شد.,در طرحهای حفاری شرکت ملی حفاری ایران، عملیات حفاری 3 حلقه چاه گازی آغاز شد.
رییس جمهور توسعه روابط با آفریقا را از سیاست‌های قطعی تغییرناپذیر و اصولی جمهوری اسلامی ایران دانست و اظهار داشت: در سفر به سه کشور بنین، نیجر و غنا تلاش داریم علاوه بر تحکیم روابط، گام‌های بلندی در جهت توسعه همه‌جانبه روابط برداریم.,در سفر به کشورهای آفریقایی و لائوس، نیجر، کامرون و کامرون تلاش داریم تا این روابط را ادامه دهیم.
مدیر برنامه ریزی و توسعه شرکت ملی صنایع پتروشیمی از پیش بینی بیش از 12 میلیارد دلاری صادرات پتروشیمی در سال جاری خبر داد و گفت: ظرفیت نصب شده تولید پتروشیمی به 58 ، 5 میلیون تن خواهد رسید.,پیش بینی می شود میزان صادرات پتروشیمی به 120 میلیون تن برسد.
"محاق" شاید بهترین واژه برای توصیف وضعیت بازار مسکن باشد از یک سو تکلیف برنامه‌های دولت در بخش ساخت‌وسازها مشخص نیست و از سوی دیگر تورم به‌عنوان مهم‌ترین مولفه تاثیرگذار بر این بخش همچنان سیر صعودی در پیش گرفته است.,مسکن به عنوان یکی از مهم ترین عوامل تاثیرگذار بر بازار مسکن محسوب می شود.
محمد شریعتی رییس ستاد اجرایی طرح پزشک خانواده و نظام ارجاع به عنوان مسیول بزرگترین طرح سلامت کشور از سوی وزیر بهداشت برکنار شد.,معاون وزیر بهداشت منصوب شد.
رضا میرکریمی گفت: در هنر انقلاب اسلامی با این فرض که هنرمند چیزی می‌داند که مخاطب نمی‌داند و باید آن را به او تعلیم داد مشکل دارم معنای تعهد هنرمند انقلابی تنها ایجاد سوال برای مخاطب است.,هنرمند متعهد به چیزی است که او می فهمد.
نایب رییس فدراسیون کشتی گفت: سفارت هند با این استدلال که ما نباید زودتر از زمان تعیین شده به کشورشان سفر کنیم از صدور روادید برای تیم ملی کشتی فرنگی خودداری کرد.,فدراسیون کشتی از صدور ویزا امتناع کرد.
فاطمه زهرا یک زن روحانی، یک زن ملکوتی، یک انسان به تمام معنا انسان، تمام نسخه انسانیت، تمام حقیقت زن، تمام حقیقت انسان بوده است. او زن معمولی نیست او موجودی ملکوتی است که در عالم به صورت انسان ظاهر شده است.زنی که اگر مرد بود، نبی بود.,او یک زن معمولی نیست، او یک زن معمولی نیست، او یک زن معمولی نیست، او یک زن معمولی نیست، او یک زن معمولی نیست، او یک زن معمولی نیست.
رییس‌جمهور میانمار خواهان اتحاد بین مذاهب مختلف این کشور شد. دولت این کشور تاکنون اقدامی جدی برای جلوگیری از کشتار و آوارگی مسلمانان انجام نداده است.,دولت میانمار از اتحاد بین مذاهب مختلف میانمار حمایت می کند.
تیم السد با برتری مقابل همبازیان آندرانیک تیموریان قهرمان لیگ برتر فوتبال قطر(جام ستارگان) شد.,تیم فوتبال السد با نتیجه دو بر صفر به پیروزی رسید.
دقایقی پیش با حضور مردم و مداحی حاج‌محمد طاهری، مراسم تجمع هییت‌های عاشورای فاطمی در میدان هفت‌تیر تهران آغاز شد.,دقایقی قبل با حضور مردم و مردم در میدان هفت تیر برگزار شد.
عضو ایتلاف پیشرفت اصولگرایان ت کید کرد: دیگر نمی‌توانیم با سعی و خطا پیش برویم و با این سعی و خطا حماسه سیاسی ایجاد کنیم. حماسه سیاسی با حرف اتفاق نخواهد افتاد.,هیچ گاه نمی توانیم با تلاش و خطا راه سیاسی را طی کنیم.
سی و دومین هفته از لیگ دسته اول فوتبال ایتالیا با پیروزی بنفش‌پوشان فلورانس و نزدیک‌تر شدن آنها به رده سوم جدول همراه بود.,تیم فوتبال ایتالیا با نتیجه 3 بر صفر به پایان رسید.
سلام فیاض، نخست وزیر تشکیلات خودگردان فلسطین شنبه شب به صورت رسمی استعفای خود را به رییس این تشکیلات تقدیم کرد و محمود عباس نیز با استعفای وی موافقت کرد.,معاون رئیس جمهور تشکیلات خودگردان فلسطین استعفای خود را اعلام کرد.
فینیکس سانز در ادامه لیگ بسکتبال حرفه‌ای آمریکا با حضور حامد حدادی از مینه سوتا تیمبروولوز شکست خورد.,تیم ملی بسکتبال حرفه ای آمریکا شکست خورد.
وزارت خارجه روسیه با صدور بیانیه‌ای اعلام کرد که مسکو پیش‌نویس قطعنامه جدید علیه سوریه در مجمع عمومی سازمان ملل را تایید نخواهد کرد.,وزیر خارجه روسیه اعلام کرد که روسیه پیش نویس قطعنامه ای علیه سوریه را قبول نخواهد کرد.
معاون وزیر راه و شهرسازی از انتشار 1000 میلیارد تومان اوراق مشارکت توسعه زیربناهای حمل‌ونقل کشور تا پایان ماه‌جاری یا اوایل اردیبهشت خبر داد.,100 میلیارد تومان از اوراق مشارکت توسعه زیربناها خبر داد.
وزیر خارجه آمریکا در آخرین مرحله از سفر آسیایی خود برای دیدار با مقامات ژاپن در بحبوحه تنش در شبه‌جزیره کره عازم توکیو شده است.,وزیر خارجه آمریکا در دیدار با رئیس جمهور ژاپن به توکیو رفته است.
سخنگوی جنبش فتح علت استعفای شب گذشته سلام فیاض، نخست وزیر تشکیلات خودگردان فلسطین را اختلافات وی با جنبش فتح اعلام کرد.,سلام فیاض، رئیس تشکیلات خودگردان فلسطین، استعفای خود را اعلام کرد.
رییس اتحادیه تولید کنندگان مرغ از بررسی و تعیین قیمت مرغ در جلسه فردای کارگروه تنظیم بازار خبر داد و گفت: در جلسه روز گذشته مرغداران نرخ 4 هزار تومان را برای مرغ زنده پیشنهاد کردند که با این حساب مرغ گرم کیلویی 5500 تومان می‌شود.,در جلسه امروز کارگروه تنظیم بازار مرغ از تعیین قیمت مرغ خبر داد.
واکنش سنگربان بوفون به سوال خبرنگاران در خصوص دلیل سکوتش به طعنه اخیر اسطوره فوتبال آلمان، از جالب‌ترین نقل قول‌های هفته اخیر کالچو بود.,او در پاسخ به سوال خبرنگاران واکنش تندی نشان داد.
فاطمیه محفلی خصوصی در خانه‌ها بود و مانند محرم عام نبود از بعد فرمان رهبری فاطمیه از خانه‌ها به هییت‌ها آمد که در این زمان وجود شعر فاطمی بیشتر احساس شد یک دهه بیشتر از آن نمی‌گذرد به همین خاطر ما حسین فهمیده‌های شعر "فاطمی" هستیم.,آن زمان در خانه ها بود که این شعر در خانه ها بود.
همزمان با ادامه تظاهرات مردمی علیه حکومت‌آل‌خلیفه، بعضی از حامیان مالی مسابقه فرمول 1 بحرین اعلام کرده‌اند، حضور خود در این مسابقه را لغو و یا محدود خواهند کرد.,این مسابقه را لغو خواهند کرد.
ساکنین محلی جنین و شاهدین عینی گزارش دادند که نیروهای ارتش اسراییل سه تن از مقامات ارشد حماس در روستای جلقموس را بازداشت کردند.,نیروهای ارتش اسراییل سه نفر از رهبران حماس را بازداشت کرده اند.
بازیکن تیم والیبال الریان قطر ابراز امیدواری کرد که دو تیم کاله و الریان به فینال والیبال جام باشگاه‌های آسیا صعود کنند.,تیم فوتبال الریان قطر به فینال لیگ قهرمانان آسیا صعود کرد.
فراخوان سومین جشنواره سراسری پژوهش‌های رضوی، توسط کانون پرورش فکری کودکان و نوجوانان استان تهران منتشر شد.,فراخوان سومین جشنواره بین المللی پژوهش های رضوی منتشر شد.
وزیر ارشاد با اشاره به سابقه تاریخی پیوند فرهنگی مردم ایران و افغانستان گفت:‌ایران آماده همکاری در همه زمینه‌ها از جمله عرصه‌های فرهنگی با کشور دوست و برادر، افغانستان است.,ایران آماده همکاری با افغانستان است.
معاون توسعه بازرگانی داخلی وزیر صنعت از ذخیره 26 میلیون تن کالای اساسی در سال گذشته خبر داد و گفت: طرح پایش بازار که در اواخر سال گذشته اجرا شد، سال 92 نیز تداوم می‌یابد.,26 میلیون و 260 هزار تن کالای اساسی را به فروش رساند.
وزارت حمل و نقل عراق امروز یک هواپیمای سوری که از مسکو به سمت فرودگاه دمشق در حال پرواز بود را بدون اعلام قبلی و به صورت سرزده مورد بازرسی قرار داد.,یک هواپیمای سوری را به سمت فرودگاه دمشق هدایت کرد.
معاون وزیر صنعت روز گذشته با اشاره به اینکه صادرات ما در سال گذشته غیرنفتی‌تر شد، تلویحا تایید کرد که پایه و اساس بخشی از صادرات غیر نفتی ما همچنان بر نفت استوار است.,وزیر صنعت روز گذشته به صراحت اعلام کرد که صادرات ما همچنان بر پایه نفت استوار بوده است.
مسیول روابط بین الملل سازمان لیگ برتر فوتبال گفت: بسیاری از بهانه‌گیری‌های مسیولان باشگاه الهلال عربستان واقعیت ندارد.,مسیولان باشگاه الاهلال عربستان شوکه شدند.
یک سایت ژاپنی این ادعا را که ایران سعی دارد با خرید زمان از طریق مذاکرات، به ساخت سلاح هسته‌ای اقدام کند، به چالش کشید.,این ادعا که ایران به تولید سلاح هسته ای اقدام می کند، به چالش کشیده شد.
منابع نزدیک به مخالفان دولت دمشق از حمله غافلگیرانه نیروهای ارتش سوریه به یک مخفیگاه شبه‌نظامیان تحت حمایت خارجی در استان حلب خبر دادند. در این حمله 12 نفر از تروریست‌هاکشته شدند.,نیروهای ارتش سوریه در این حمله کشته شدند. منابع مطلع گفتند که نیروهای ارتش سوریه در این حمله کشته شدند.
سومین شب مراسم عزاداری شهادت مادر سادات حضرت صدیقه کبری(س) در حسینیه امام‌خمینی در محضر رهبر معظم انقلاب با حضورجمع زیادی از مردم تهران برگزار شد.,مراسم عزاداری شهادت امام خمینی در حسینیه امام خمینی برگزار شد.
چندروزی است که طریقت منفرد وزیر بهداشت ،خبر از گران شدن دارو در سال جاری می‌دهد.اما تاکنون نگفته است که با چه مکانیزمی می‌خواهد مانع از ایجاد بحرانی مانند بحران سال گذشته شود,این دارو گران شده است.
مشاور حقوقی باشگاه پرسپولیس از آخرین وضعیت پرونده 4 مربی سابق این باشگاه‌صحبت کرد.,آخرین وضعیت پرونده 3 مربی سابق پرسپولیس را تشریح کرد.
یک مقام مسیول در سازمان میراث فرهنگی، صنایع دستی و گردشگری آخرین جزییات جشن این سازمان در استادیوم آزادی را ارایه کرد.,این مقام مسوول در ورزشگاه آزادی حضور پیدا کرد.
تازه‌ترین بررسی بلومبرگ نشان می‌دهد که حمله نظامی کره شمالی خطر بزرگی برای شرکت‌های فعال آمریکایی در کره جنوبی به شمار می‌رود.,این گزارش نشان می دهد که کره شمالی تهدید بزرگی برای کره شمالی محسوب می شود.
سخنگوی فراکسیون رهروان ولایت می‌گوید، کاندیداتوری علی‌لاریجانی منتفی نیست اما نظر مثبت خود را نیز اعلام نکرده است.,علی لاریجانی رد صلاحیت شده است. او می گوید، علی لاریجانی رد صلاحیت شده است.
سخنگوی کمیسیون امنیت ملی گفت: تعدادی از اعضای این کمیسیون روز هفتم اردیبهشت ماه از جزایر سه‌گانه تنب‌بزرگ، تنب کوچک و ابوموسی بازدید می‌کنند.,در روز ششم اردیبهشت ماه از جزایر تنب بزرگ بازدید کردند. سخنگوی کمیسیون امنیت ملی افزود: اعضای کمیسیون امنیت ملی از جزایر تنب بزرگ بازدید کردند.
صبح امروز پیکر مطهر چند شهید هشت سال دفاع مقدس همزمان با سالروز شهادت حضرت صدیقه کبری(س) در حرم مطهر رضوی تشییع شد.,صبح امروز پیکر مطهر شهدای هشت سال دفاع مقدس در کنار مزار شهدای هشت سال دفاع مقدس تشییع و به خاک سپرده شد.
سردار باقرزاده گفت: استان بوشهر هم قرار بود مانند استان‌های دیگر امروز میزبان پیکرهای مطهر شهدای گمنام باشد که به دلیل وقوع زلزله تشییع شهدای گمنام در این استان با ت خیر انجام می‌شود.,استان بوشهر نیز به دلیل زلزله ای که در این استان رخ داده است.
این روزها رانندگان تاکسی براساس سلیقه‌خودودرسایه عدم نظارت نرخ هایی گزاف را برای هر مسیر تعیین می‌کنند که این باعث اختلاف بین راننده و مسافر می‌شود.,رانندگان تاکسی براساس سلیقه خودشان نرخ هایی را تعیین می کنند.
سرپرست تیم فوتبال استقلال در واکنش به ادعای رییس باشگاه الهلال عربستان گفت: هر چه داریم پس از خدا، از ایمه اطهار (ع)، امام حسین (ع) و حضرت فاطمه (س) داریم.,همه چیز هر چه داریم هر چه داریم هر چه داریم از خدا و رسول (ص) داریم.
مقامات اندونزی اعلام کردند که تحقیقات درباره علت انحراف و سقوط هواپیمای مسافربری این کشور با 108 سرنشین هنگام فرود در شهر بالی امروز آغاز شد.,گزارش ها حاکی از آن است که این هواپیما سقوط کرده است.
عضو هییت‌رییسه کمیسیون قضایی مجلس گفت: اعضای کمیسیون مشترک بررسی‌کننده طرح اصلاح قانون چک مشخص شدند.,کمیسیون مشترک بررسی طرح اصلاح قانون چک را آغاز کرد.
یحیی آل اسحاق داوطلب احتمالی انتخابات ریاست جمهوری با تاکید بر این که میان دیدگاه وی و هاشمی رفسنجانی مغایرت‌هایی وجود دارد گفت: هاشمی نمی‌آید چون آمدن به نفعش نیست و ادعای آمدن او بازار گرمی برای یک عده دیگر است.,هاشمی رفسنجانی را نمی آورد. وی با اشاره به این که هاشمی رفسنجانی نمی آید، اظهار کرد: هاشمی رفسنجانی نمی آید.
نماینده پینگ‌پنگ ایران با پذیرش شکست برابر نماینده چین تایپه به مقام چهارم بیست وششمین دوره مسابقات کاپ آسیا بسنده کرد.,تیم ملی پینگ پنگ آسیا را شکست داد. نماینده چین تایپه ایران با شکست نماینده چین تایپه نماینده چین تایپه ایران نماینده چین تایپه ایران در مسابقات کاپ آسیا نماینده ایران نماینده چین تایپه ایران نماینده نماینده نماینده نماینده نماینده
انتخابات ریاست جمهوری ونزویلا امروز توسط 3 هزار ناظر مورد نظارت قرار خواهد گرفت.,انتخابات ریاست جمهوری ریاست جمهوری 2016 ریاست جمهوری برگزار خواهد شد.
بانک مرکزی با تشریح عملکرد این بانک در بخش‌های‌مسکن ،‌اشتغال،‌ازدواج و بازارهای بین‌بانکی در سال 91 اعلام کرد: طی 2 سال گذشته بانک مرکزی بالغ بر 32000 میلیارد ریال به تسهیلات اشتغالزایی اختصاص داده است.,بانک مرکزی در 2 سال گذشته بیش از 300 میلیارد ریال تسهیلات اشتغال زایی پرداخت کرده است.
عضو هییت رییسه مجلس شورای اسلامی گفت: تعدد کاندیداهای ریاست جمهوری در بین اصولگرایان فرصتی برای غیر اصولگراها در انتخابات فراهم می‌کند.,کاندیداها رای نیاوردند.
رییس مجلس با حضور در حسینیه امام خمینی (ره) قم و بیوت برخی مراجع تقلید در مراسم عزاداری حضرت فاطمه زهرا (س) شرکت کرد.,امام خمینی(ره) با حضور در حسینیه حضرت معصومه (س) قم با حضور در حسینیه حضرت معصومه (س) قم حضور یافت.
دولت کرواسی امروز اولین نمایندگان خود را برای پارلمان اروپا پیش از آنکه رسما به عضویت اتحادیه اروپا پذیرفته شود، انتخاب کرد.,پارلمان اروپا برای عضویت در پارلمان اروپا انتخاب شد.
یک کودک بحرینی بر اثر شلیک گلوله‌های ساچمه‌ای نظامیان آل خلیفه در جریان اعتراضات اخیر در این کشور، چشم چپ خود را از دست داده است.,یک کودک بحرینی به شهادت رسیده است.
با کاهش 105 دلاری قیمت طلا در بازارهای جهانی، قیمت سکه و طلا در بازار تهران روز گذشته به صورت لحظه‌ای تغییر می‌کرد و شاهد سقوط قیمت‌سکه به یک میلیون و 330 هزاز تومان بودیم.,قیمت سکه و طلا به 100 دلار رسید.
در آستانه روز ارتش جمهوری اسلامی‌ایران نشست خبری امیر احمدرضا پوردستان فرمانده نیروی زمینی ارتش فردا برگزار می‌شود.,روز نیروی زمینی ارتش جمهوری اسلامی ایران روز نیروی زمینی ارتش جمهوری اسلامی ایران روز نیروی زمینی ارتش جمهوری اسلامی ایران روز نیروی زمینی ارتش جمهوری اسلامی ایران روز نیروی زمینی ارتش جمهوری اسلامی ایران روز نیروی زمینی ارتش جمهوری اسلامی ایران روز روز ارتش
کره شمالی در واکنش به پیشنهاد مذاکره کره جنوبی آن را مکارانه خواند و از آن انتقاد کرد.,کره شمالی در مقابل آن مکارانه رفتار کرد.
پیکرهای مطهر 2 شهید گمنام از مسجد بلال سازمان صدا و سیما خارج شده و روی دستان دانشجویان و مردم شهیدپرور در حال تشییع است پیکر این دو شهید گمنام دقایقی دیگر در دانشگاه داروسازی دانشگاه علوم پزشکی شهید بهشتی به خاک سپرده می‌شوند.,پیکر مطهر این دو شهید گمنام به خاک سپرده شد.
مدافع تیم تراکتورسازی معتقد است که این تیم هنوز برای قهرمانی در لیگ و صعود به مرحله بعدی لیگ قهرمانان شانس دارد.,این تیم برای قهرمانی در لیگ قهرمانان آسیا شانس دارد.
رییس اتحادیه بار فروشان از کاهش قیمت گوجه و فروش آن در میدان بزرگ به قیمت 1500 تومان خبر داد و گفت: با ورود گوجه دزفول در ابتدای اردیبهشت ماه قیمت گوجه در میدان بزرگ به هزار تومان خواهد رسید.,گوجه به قیمت 1000 تومان خواهد بود.
سی‌و‌دومین هفته از رقابت‌های لیگ دسته اول فوتبال فرانسه با پیروزی صدرنشین جدول رده‌بندی و نزدیک‌تر شدن این تیم به عنوان قهرمانی همراه بود.,تیم فوتبال فرانسه با نتیجه 3 بر صفر به پیروزی رسید.
تجمع عظیم عاشورای فاطمی در میدان امام حسین(ع) شکل گرفته است، این مراسم از ساعت 11 آغاز می‌شود.,این مراسم در ساعت 10 برگزار می شود.
رییس‌جمهور به صورت سرزده در مراسم تشییع دو تن از شهدای گمنام در مقابل مسجد بلال صدا و سیما حاضر شد.,مراسم تشییع پیکر مطهر دو شهید گمنام برگزار شد.
ترکیه میزبانی گفتگو‌های مستقیم بین دولت مرکزی سومالی و منطقه خودمختار سومالی‌لند را به منظور میانجیگری برای حل مسایل دو جانبه بر عهده گرفته است.,این کشور برای حل مشکلات دو کشور به توافق رسیده است.
رییس باشگاه الهلال عربستان ادعاهای دروغین و توهین آمیز جدیدی را در مورد حضور این تیم در تهران مطرح کرد.,این تیم در تهران حضور دارد.
ونزویلایی‌های ساکن کشورهای دیگر برای انتخاب رییس جمهور کشورشان به پای صندوق‌های رای آمدند.,ونزومی ها برای انتخاب رئیس جمهور کشورشان پای صندوق ها رای نیاوردند.
آمارهای رسمی نشان می‌دهد تعداد جوانان فرانسوی که به دنبال یافتن فرصت‌های شغلی بهتر در کشورهای خارجی هستند به سرعت رو به افزایش است.,تعداد جوانان فرانسوی که در کشورهای اروپایی زندگی می کنند به طور چشمگیری افزایش یافته است.
صدها نفر از مردم آمریکا دیروز در اعتراض به استفاده سازمان سیا و ارتش آمریکا از پهپادهای بمب افکن و جاسوسی، مقابل کاخ سفید در واشنگتن، پایتخت آمریکا تظاهرات گسترده‌ای برگزار کردند.,هزاران نفر از مردم آمریکا در اعتراض به استفاده از پهپادها و بمب افکنها شرکت کردند. هزاران نفر از مردم آمریکا در اعتراض به جاسوسی و جاسوسی، در اعتراض به جاسوسی و جاسوسی، مقابل هزاران نفر هزاران نفر هزاران نفر هزاران نفر
شهروندان معترض به نرخ بالای بیخانمان‌ها در اسپانیا، با برگزاری تظاهرات یک مجتمع مسکونی 40 طبقه‌ای را اشغال کردند.,معترضان در اعتراض به نرخ بالای بی خانمان ها اعتراض کردند.
وزیر خارجه آمریکا همزمان با تداوم تنش‌ها در شبه‌جزیره کره و در آخرین مرحله از سفر آسیایی خود، برای دیدار و گفت‌وگو با مقامات ژاپن وارد توکیو شد.,معاون وزیر خارجه آمریکا، برای دیدار با مقامات ژاپن به ژاپن سفر کرد.
مدیرکل درمان مستقیم سازمان تامین اجتماعی از اضافه شدن داروهای جدید برای بیماران سرطانی و همچنین داروهای گیاهی درتعهدهای تامین اجتماعی خبر داد.,داروهای گیاهی برای بیماران سرطانی تجویز کرد.
برای اولین‌بار از فرودگاه بین‌المللی امام‌خمینی(ره) پروازهای تهران - کویت توسط یک شرکت هواپیمایی داخلی راه‌اندازی شد.,در سال 2013 از فرودگاه بین المللی تهران برای اولین بار در سال 2013 از فرودگاه بین المللی تهران در سال 2013 از فرودگاه بین المللی تهران در سال 2014 از فرودگاه از فرودگاه در
باشگاه سپاهان با ارسال نامه‌ای به برنامه‌ریزی سازمان لیگ برتر برای دو هفته پایانی لیگ و فینال جام حذفی اعتراض و برنامه پیشنهادی خود را ارایه کرد.,باشگاه سپاهان با انتشار نامه ای به سازمان لیگ برتر اعتراض کرد.
فوق ستاره تیم بسکتبال لس آنجلس لیکرز به دلیل مصدومیت شدید، 6 تا 9 ماه از میادین دور خواهد بود.,تیم بسکتبال ریورس به دلیل مصدومیت شدید مصدوم شد.
این حادثه درس بزرگی برای همه سیاستمداران، دولت‌ها و ملت‌های جهان دربردارد و آن اینکه پرونده یکه تازی و سلطه‌گری کاخ سفید، در بسیاری ازنقاط جهان بسته شده است.,این حادثه در بسیاری از کشورهای جهان اتفاق افتاده است.
معترضان فلسطینی در اطراف اردوگاه آوارگان آیدا با پرتاب چندین بمب آتش‌زا یک برج مراقبت نظامیان صهیونیست را به آتش کشیدند.,آتش نشانان فلسطینی را آتش زدند.
رییس ستاد انتخاباتی ایتلاف پیشرفت از تشکیل شورای نظرسنجی در این ایتلاف خبر داد.,رئیس ستاد انتخاباتی این ایتلاف از تشکیل شورای نظرسنجی خبر داد.
مراسم تشییع پیکر پاک شهید 19 ساله، داوود امامی با حضور مردم شهیدپرور صبح امروز، 25 فروردین، همزمان با سالروز شهادت حضرت زهرا(س) برگزار شد.,مراسم تشییع پیکر پاک این شهید سرافراز، با حضور مردم شهید پرور برگزار شد.
عضو گروه اعزامی مجلس به مناطق زلزله‌زده بوشهر با تشریح آخرین وضعیت مناطق زلزله‌زده بوشهر ، به بیان نحوه امدادرسانی به زلزله زدگان و اقدامات صورت گرفته پرداخت.,نماینده مردم بوشهر در مجلس شورای اسلامی نماینده مردم بوشهر در مجلس شورای اسلامی ، با اشاره به شرایط مناطق زلزله زده بوشهر نماینده مردم بوشهر در مجلس شورای اسلامی نماینده مردم بوشهر در مجلس شورای اسلامی گزارشی از وضعیت مناطق زلزله زده گزارشی از
تولید پروپیلن با خلوص بیش از 99 درصد در پالایشگاه امام خمینی شازند آغاز شد.,تولید پروپیلن با خلوص 99 درصد آغاز شد.
معاون وزیر صنعت به جلسات مداوم این وزارتخانه با بانک مرکزی و وزارت اقتصادبرای تعیین تکلیف نحوه تخصیص ارزی بدهی‌های گذشته اشاره کردوگفت:طی دو الی سه هفته آینده موضوع تطبیق زمان پرداخت و قطعیت یافتن تاریخ باز پرداخت بدهی‌ها نهایی می‌شود.,وزیر صنعت، معدن و تجارت در جلسه ای با وزیر صنعت، معدن و تجارت تشکیل جلسه داد.
یک عکاس فرانسوی که به دست یک گروه ناشناس به گروگان گرفته شد بود، آزاد و راهی پاریس شد.,یک عکاس فرانسوی به گروگان گرفته شد.
مدافع پرسپولیس گفت: تاریخ بازی‌هایمان نباید تمرکز تیمی ما را برای بازی مقابل ملوان و سپاهان به هم بریزد.,ما نباید تمرکزمان را به هم بریزیم.
کابل ادعای لندن مبنی بر شروع جنگ داخلی در افغانستان بر اثر خروج نیروهای خارجی را بی‌اساس خواند.,لندن ادعاها مبنی بر خروج نیروهای خارجی از افغانستان را رد کرد.
دبیر فدراسیون بدمینتون گفت: با توجه به شرایط موجود و کمبود بودجه هنوز نتوانسته‌ایم برای تیم ملی بزرگسالان سرمربی انتخاب کنیم و این همچنان بدون مربی است.,با توجه به کمبود بودجه و کمبود بودجه، هنوز نتوانسته ایم برای بزرگسالان سرمربی انتخاب کنیم.
هزاران نفر از مردم پرتغال روز گذشته با حضور در خیابان‌های پایتخت این کشور در اعتراض به گسترش روز افزون فقر دست به تظاهرات زدند.,هزاران نفر از مردم این کشور به اعتراض پرداختند.
سیلویو برلوسکنی، نخست وزیر سابق ایتالیا اعلام کرد که در صورت برگزاری انتخابات پارلمانی زودهنگام در این کشور کاندید خواهد شد.,رئیس جمهور جدید ایتالیا اعلام کرد که انتخابات پارلمانی زودهنگام خواهد بود.
رییس مجلس با رییس کل دادگستری، دادستان و شهردار قم دیدار کرد.,دادستان تهران دیدار کرد.
یک عضو شورای مرکزی جبهه پایداری از نهایی شدن گزینه پیشنهادی این شورا خبر داد و گفت که این گزینه در صورت تصویب در شورای فقها، توسط لنکرانی اعلام عمومی می‌شود.,یک عضو شورای نگهبان جبهه پایداری گفت که این گزینه به شورای فقهای فقهای فقهای فقهای فقهای فقهای فقهای فقهای فقهای فقهای فقهای فقهای فقهای فقهای فقهای فقهای فقهای فقهای فقهای فقهای فقهای فقهای فقهای فقهای فقهای فقهای فقها
رییس کمیسیون اصل 90 مجلس گفت که نامه شکایت 6 نماینده از نایب رییس مجلس را برای آقای باهنر ارسال کرده و منتظر توضیحات وی هستیم تا پس از توضیحات وی، بررسی‌و تصمیم‌گیری کمیسیون اصل 90 انجام شود.,آقای باهنر، نامه ای به رئیس مجلس ارسال کرده است.
مرکز پژوهش‌های مجلس شورای اسلامی ت ثیرات ناشی از هدفمندسازی قیمت حامل‌های انرژی بر حمل و نقل کالاهای کشاورزی را بررسی کرد.,تاثرات ناشی از افزایش قیمت حامل های انرژی را بررسی کرد مرکز پژوهش های مجلس تاثرات ناشی از افزایش قیمت حامل های انرژی را بررسی کرد مرکز پژوهش های مجلس مرکز پژوهش های مجلس تاثرات ناشی از قیمت حامل های انرژی را بررسی کرد
سرپرست سازمان لیگ برتر گفت: بعد از نشست با سرمربی تیم ملی برنامه فصل آینده لیگ برتر و جام حذفی اعلام می‌شود.,سرپرست سازمان لیگ برتر در نشست خبری با سرمربی تیم ملی گفت: در نشست خبری برنامه های فصل آینده لیگ برتر اعلام خواهد شد.
مقامات پلیس پرو اعلام کردند بیش از 30 نفر در حادثه سقوط یک اتوبوس به دره‌ای کنار جاده جان خود را از دست دادند.,30 نفر از این افراد در حادثه سقوط اتوبوس کشته شدند.
وزیر خارجه آمریکا در گفتگو با خبرنگاران از سفر رییس ستاد مشترک آمریکا و گروهی از مقامات اطلاعاتی این کشور به چین در ماه آینده برای بررسی بحران اتمی کره شمالی خبر داد.,وزیر خارجه آمریکا در گفت وگو با خبرنگاران از سفر وزیر خارجه آمریکا به چین خبر داد.
استاد ادبیات دانشگاه شیراز عوام‌زدگی شاعران را از جمله چالش‌های پیش روی شعر فاطمی دانست و گفت: برخی شاعران فاطمی با اکتفا به شنیده‌های خود و با سطحی‌نگری شعر می‌گویند،‌در حالی‌که یک شاعر فاطمی در درجه نخست باید یک امام‌شناس باشد.,این گونه نیست که یک امام شناس باشد، چرا که یک امام شناس باید امام شناس باشد، چرا که او امام شناس است.
در حالی که رهبر کردستان عراق قصد دارد مسیر خود در احراز پست ریاست این منطقه را برای سومین دوره متوالی هموار کند، این مساله با انتقادات شدیدی از سوی مخالفان روبرو شده است.,در حالی که رئیس جمهور کردستان عراق قصد دارد راه خود را ادامه دهد، این مساله با انتقاد شدید مواجه شده است.
آزادکار فصل گذشته تیم داماش صدرای بابل گفت:‌در صورتی که تا پایان هفته داماشی‌ها مطالبات ما را پرداخت نکنند از طریق دفتر رییس جمهور پیگیر مشکلات خود خواهیم بود.,در صورت پرداخت نشدن مطالبات داماشی ها از طریق دفتر رئیس جمهور پیگیر مطالبات داماشی ها خواهیم بود.
تیم وزنه برداری نوجوانان کشورمان با کسب 6 مدال طلا، 3 نقره و 3 برنز و کسب 404 امتیاز، در مکان چهارم سومین دوره مسابقات وزنه‌برداری قهرمانی نوجوانان جهان ایستاد.,تیم وزنه برداری نوجوانان ایران با کسب 2 مدال طلا، 2 مدال برنز و 3 مدال برنز تیم وزنه برداری نوجوانان ایران با کسب 3 مدال نقره تیم وزنه برداری نوجوانان ایران تیم وزنه برداری نوجوانان ایران تیم وزنه برداری تیم قهرمانی تیم تیم وزنه برداری نوجوانان
شاهزاده پارسی شاید تنها فیلم تاریخ هالیوود در مورد ایرانی‌ها باشد که به ظاهر ضدایرانی نیست، اما شیطنت‌های باطنی فیلم معادله را کاملا عوض می‌کند.,فیلمی است که به ظاهر ضد ایرانی است.
وزیر راه و شهرسازی از یکسان سازی نرخ‌های سود تسهیلات برای قراردادهای مشارکت و فروش اقساطی طرح مسکن مهر خبر داد.,نرخ سود تسهیلات مسکن مهر را یکسان سازی کرد.
سی‌وسومین هفته رقابت‌های لیگ برتر انگلیس با پیروزی آرسنال و صعود این تیم به رده سوم جدول رده‌بندی همراه بود.,تیم فوتبال چلسی با نتیجه 3 بر صفر به پیروزی رسید.
علیرضا سلیمانی قهرمانی دسته فوق سنگین کشورمان از سوی کمیته برگزاری رقابت‌های وزنه‌برداری قهرمانی نوجوانان جهان در جمع چهار وزنه بردار برتر این دوره از مسابقات قرار گرفت.,علیرضا سلیمانی قهرمان دسته فوق سنگین ایران شد.
رییس‌جمهور افغانستان پس از حمله هوایی نیروهای ایتلاف تحت فرماندهی آمریکا که منجر به کشته شدن 17 نفر شد ضمن محکومیت این اقدام آن را ناقض دستور دولت افغان برای اجتناب از حمله به مناطق مسکونی اعلام کرد.,رییس جمهور افغانستان ضمن محکوم کردن این اقدام مبنی بر اخراج 17 نفر از نیروهای خود را رد کرد.
شهریار بحرانی گفت: اگر تعهد در هنر وجود نداشته باشد با هنری مواجه‌خواهیم بود که صرف‌نظر از تاثیرش بر مخاطب، ارزشمند و هنر برای هنر است که ما با آن مخالفیم.,اگر تعهد در هنر نباشد با هنری مواجه می شویم که ارزش هنری دارد.
مقامات ونزویلا تمام تدارکات لازم برای برگزاری انتخابات ریاست جمهوری را آماده کرده‌اند.,تمام تدارکات لازم را به دست آورده اند.
معاون حقوقی باشگاه استقلال گفت: اگر کارد به استخوانمان برسد علیه تصمیمات و اعضای کمیته انضباطی به مراجع قضایی شکایت خواهیم کرد.,دادستانی به دادستانی شکایت خواهد کرد.
ترکیه، مصر و تونس اعلام کردند که در جلسه 23 آوریل ناتو موسوم به " مذاکرات مدیترانه" به منظور مذاکره کشورهای عرب و رژیم صهیونیستی شرکت نخواهند کرد.,در جلسه 22 آوریل ناتو شرکت خواهند کرد.
دولت آمریکا پس از 2 سال تحریم‌ها علیه سه شرکت خارجی را که در زمینه انتقال نفت ایران در بازارهای جهانی با این کشور همکاری کرده بودند لغو کرد.,آمریکا پس از 3 سال تحریم ها علیه ایران را لغو کرد.
رییس دفتر رییس جمهور گفت: مسیولین و کارکنان دفتر رییس‌جمهور مشغول خدمت رسانی به رییس‌جمهور مردمی در مسیر خدمت‌رسانی به مردم و آبادانی کشور هستند و در این مسیر "نمی‌شود و نمی‌توانیم" نمی‌شناسد.,رئیس دفتر رییس جمهور به مردم خدمت می کنند.
میثم مطیعی در شب 22 فروردین مرثیه‌ای پیرامون شهادت حضرت زهرای اطهر(س) سروده است.,22 فروردین ماه سال 1396 میثم مطیعی در روز 22 فروردین میثم مطیعی در روز 22 فروردین میثم مطیعی میثم مطیعی میثم مطیعی میثم مطیعی میثم مطیعی میثم مطیعی میثم مطیعی میثم مطیعی
بسکتبال ایران در رده‌بندی کلی فدراسیون بین‌المللی بسکتبال (فیبا) در رده سی‌ودوم جهان قرار دارد.,فدراسیون بین المللی بسکتبال در رده بندی جهانی قرار دارد.
رییس کمیته تحقیق و تفحص از صنایع خودروسازی مجلس شورای اسلامی گفت: در جلسه امروز این کمیته، اعضای هییت رییسه کمیته تحقیق و تفحص از صنایع خودروسازی مشخص شدند.,جلسه امروز این کمیته برگزار شد.
مدیرعامل شرکت نفت فلات قاره ایران از راه اندازی رسمی ترمینال صادراتی خلیج فارس در اردیبهشت ماه امسال خبر داد.,شرکت نفت و گاز فلات قاره ایران، از راه اندازی اولین ترمینال صادراتی خلیج فارس خبر داد.
مدیرعامل شرکت ملی پخش فرآورده‌های نفتی ایران در هشتمین همایش مناطق همجوار، از افزایش بیش از 1 میلیارد لیتری ذخیره سازی سوخت نیروگاه‌های کشور در روزهای پایانی سال 1391 در مقایسه با مدت مشابه سال پیش‌تر از آن خبر داد.,مدیرعامل شرکت ملی پالایش فرآورده های نفتی ایران، از افزایش 10 درصدی ذخیره سوخت نیروگاه های کشور خبر داد.
عضو کمیسیون اقتصادی مجلس شورای اسلامی گفت: لایحه مالیات‌های مستقیم اوایل خرداد در صحن علنی مجلس بررسی می‌شود.,مجلس شورای اسلامی لایحه مالیات های مستقیم را بررسی کرد.
عضو کمیسیون انرژی مجلس شورای اسلامی گفت: در جلسه امروز کمیسیون انرژی مجلس وضعیت صادرات نفت و محصولات پتروشیمی با حضور وزیر نفت و معاونین این وزارتخانه مورد بررسی قرار گرفت.,جلسه امروز کمیسیون انرژی با حضور وزیر نفت برگزار شد.
سخنگوی کمیسیون امنیت ملی و سیاست خارجی مجلس شورای اسلامی از تعیین دو تن از اعضای کمیته حقیقت یاب حادثه رانندگی دیپلمات عربستانی در جلسه امروز کمیسیون خبر داد.,سخنگوی کمیسیون امنیت ملی مجلس از تعیین دو نفر خبر داد.
فرمانده قرارگاه سازندگی خاتم‌الانبیاء(ص) گفت: بحمدالله به رغم تحریم‌ها و مشکلاتی که دشمنان در راه پیشرفت ملت ایران ایجاد می‌کنند موفقیت‌های چشمگیر و روزافزونی در عرصه سازندگی کشور حاصل می‌شود,همه تلاش هایی که در راه پیشرفت کشور انجام می دهند را انجام می دهند.
منابع خبری دقایقی پیش از تظاهرات مسیحیان مصری در قاهره و درگیری با نیروهای پلیس خبر دادند.,نیروهای پلیس مصر دقایقی پیش با نیروهای پلیس تماس گرفتند.
هفت تن از نمایندگان مجلس با رییس مجمع تشخیص مصلحت نظام دیدار کردند.,هفت نفر از نمایندگان مجلس با رئیس مجمع تشخیص مصلحت نظام ملاقات کردند.
معاون توسعه مدیریت و پشتیبانی وزارت آموزش وپرورش، از اعمال 25 درصدی افزایش حقوق فرهنگیان از فروردین ماه سال جاری خبر داد.,25 درصد افزایش حقوق فرهنگیان در فروردین ماه سال جاری را اعلام کرد.
در جلسه امروز شورای شهر تهران 2 عضو شورا از دیوارکشی در پارک پردیسان انتقاد کردند.,2 عضو شورای شهر تهران از دیوارکشی پارک پردیسان تقدیر کردند.
سخنگوی کمیسیون اجتماعی مجلس از تصویب طرح تحقیق و تفحص از سازمان ت مین اجتماعی خبر داد.,طرح تحقیق و تفحص و تفحص از سازمان های ت ... ادامه مطلب
عضو کمیسیون بهداشت مجلس از بررسی طرح کاهش آلودگی هوای کلان‌شهرها در این کمیسیون خبر داد.,رئیس کمیسیون بهداشت و درمان مجلس از طرح کاهش آلودگی هوا خبر داد.
خبرگزاری تسنیم : سرپرست فدراسیون کشتی گفت: برای ایجاد نشاط اداری و همچنین انسجام کاری بیشتر از اسفند ماه قصد داشتم جانشین عارف ربطی را مشخص کنم.,به عنوان سرپرست فدراسیون کشتی در جلسه معارفه خود حضور پیدا کرد.
سرمربی تیم والیبال جوانان ایران 21 بازیکن را به اولین اردوی تیم دعوت کرد.,تیم والیبال جوانان ایران با 21 بازیکن به مصاف تیم والیبال جوانان ایران رفت.
کمیته پارالمپیک آسیا نشان بازی‌های پارآسیایی 2014 کره جنوبی را رونمایی کرد.,این نشان بازی های المپیک 2016 کره جنوبی است.
دبیر کل سازمان ملل متحد اعلام کرد: یک نفر از هر سه بزرگسال در جهان دچار مشکل فشار خون هستند.,هر سه بزرگسال دچار مشکل فشار خون می شوند.
خبرگزاری تسنیم : از امروز نمایش "مل پامنی" ادامه اجراهای خود در سال 91 را آغاز می‌کند و خانه هنرمندان نیز میزبان دونمایش جدید می‌شود.,نمایش "مایک پامنی" در خانه هنرمندان به روی صحنه می رود.
تیمی متشکل از 7 فرنگی‌کار منتخب کشورمان به منظور شرکت در یک تورنمنت بین‌المللی و برپایی اردوی مشترک با سه کشور آفریقایی عازم تونس می‌شود.,6 فرنگی کار برتر کشور تونس، تونس، تونس، تونس، تونس، تونس، تونس و تونس می شوند.
جان کری، وزیر امور خارجه آمریکا برای گفتگو با مسیولان اسراییلی و فلسطینی درباره مذاکرات سازش وارد سرزمین‌های اشغالی شد.,وزیر خارجه آمریکا برای گفت وگو با مسولان اسراییلی وارد مذاکره شد.
بانک مرکزی با ت کید براینکه تکمیل سرمایه بانک‌هاوموسسات اعتباری فقط از طریق پذیره‌نویسی صورت می‌گیرد،اعلام کرد:موسسان این نهادها حق دریافت هیچ مبلغی درعناوین مختلف ازمردم را ندارند.,این نهاد حق هیچ گونه حقی را از مردم دریغ نخواهد کرد.
دادگاهی جنایی قاهره امروز نامزد سابق انتخابات ریاست جمهوری مصر و رقیب سرسخت محمد مرسی در این انتخابات را از اتهامات وارده به وی درباره هدر دادن اموال عمومی تبریه کرد.,وی را متهم کرد.
منابع خبری دقایقی پیش از تظاهرات مسیحیان مصری در قاهره و درگیری با نیروهای پلیس خبر دادند.,دقایقی پیش منابع خبری از تظاهرات مسیحیان در مصر خبر دادند. منابع خبری اعلام کردند که تظاهرات مسیحیان مصری ادامه دارد.
براساس اطلاعیه سازمان هدفمندی یارانه‌ها قرار است یارانه 45 هزار و 500 تومانی فروردین ماه روز سه‌شنبه( 20 فروردین) به حساب سرپرستان خانوار واریز و از چهارشنبه قابل برداشت شود.,20 فروردین ماه به حساب سرپرست خانوار واریز می شود.
معاون وزیر راه گفت:در راستای فرمایشات مقام معظم رهبری و در جهت کمک به تحقق شعار حماسه اقتصادی، بیش از 3 هزار کیلومتر انواع راه‌تا پایان تیر امسال به بهره برداری می‌رسد.,2 هزار و 200 کیلومتر راه روستایی افتتاح شد.
وزیر خارجه آمریکا با بیان اینکه تلفات انسانی در سوریه رو به افزایش است، خواستار آغاز هر چه سریع‌تر فرآیند انتقال سیاسی در سوریه شد.,وزیر امور خارجه آمریکا با اشاره به روند انتقال سیاسی در سوریه ابراز امیدواری کرد.
نماینده بزرگترین شرکت نفتی مکزیک دو قرارداد صادرات نفت به کشور چین را به امضا رساند.,نماینده بزرگترین شرکت نفت مکزیک دو قرارداد صادرات به چین را امضا کرد.
مردم آلمان و هلند در حمایت از اسرای فلسطینی دست به تظاهرات زده سکوت جوامع جهانی را عامل ترغیب اسراییل در ادامه جنایاتش می‌دانند.,در اعتراض به جنایاتش دست به تظاهرات زدند.
معاون مدیرعامل شرکت ملی حفاری ایران از تکمیل پروژه حفاری 22 حلقه چاه گازی فازهای 17 و 18 میدان مشترک پارس جنوبی تا پایان بهار امسال و تحویل آن به کارفرما خبر داد.,مدیر عامل شرکت ملی حفاری ایران گفت: پروژه حفاری 24 حلقه چاه گازی پارس جنوبی به پایان رسیده است.
مدیر کل حمل و نقل و پایانه‌های استان تهران از جابجایی بیش از 10 میلیون مسافر توسط ناوگان جاده‌ای استان تهران در طرح نوروزی سال 92 خبر داد.,20 میلیون مسافر در سال 92 جابجا شد.
رییس اورژانس کشور با اشاره به اینکه مردم مصدومان تصادفات را دیگر با وانت انتقال نمی‌دهند، 3 علت افزایش ثبت مجروحان تصادفات نوروز 92 را اعلام کرد.,مردم مصدومان تصادفات سال 92 را به بیمارستان منتقل نمی کنند.
معاون سازمان خصوصی سازی از عرضه اولیه هلدینگ خلیج فارس برای دومین بار در روز سه‌شنبه هفته آینده ( 27 فروردین ماه) خبر داد.,سهام این شرکت در روز سه شنبه عرضه خواهد شد.
عضو هییت رییسه مجلس شورای اسلامی گفت: دیدار نوروزی نمایندگان با رییس جمهور ساعت 20 امشب برگزار می‌شود.,دیدار نوروزی نمایندگان با رئیس جمهور ساعت 10.30.30.30
خبرگزاری تسنیم : هییت رییسه مجلس شورای اسلامی لیست اعلام وصولی‌های امروز را اعلام کرد.,رئیس مجلس شورای اسلامی اسامی اعلام وصولی ها را اعلام کرد
خبرگزاری تسنیم : با اعلام آخرین رنکینگ فدراسیون تنیس آسیا در رده سنی زیر 14 سال، صبا نجفی در جایگاه نخست ایستاد.,در رده سنی 14 سال قرار گرفت.
رییس هیات مدیره انجمن خیریه حمایت از بیماران کلیوی با اشاره به تمهیداتی برای جمع کردن بازار دلالی کلیه از تعیین قیمت جدید کلیه و ارایه لیست بیمارستانهای متخلف پیوند کلیه به وزارت بهداشت خبر داد.,بیماران کلیوی را به بیمارستانهای دولتی ارجاع داد.
خبرگزاری تسنیم :ورود آیت‌الله بروجردی به قم اتفاق بسیار مبارکی بود که آغاز تحولی عظیم در تاریخ تشیع، سده چهاردهم هجری و سیر تکاملی حوزه علمیه قم به شمار می‌رود و هیچ‌کس منکر این حقیقت عریان نیست.,این اتفاق در تاریخ معاصر ایران رخ نداده است.
یک پژوهشگر عرصه سینما و استاد دانشگاه هنر معتقد است که سیدمرتضی آوینی در عمق بخشیدن به هنرمندان نسل بعد از خود تاثیر بسزایی داشته است.,این استاد دانشگاه معتقد است که سید مرتضی آوینی در عمق دادن به هنرمندان نسل بعد به هنرمندان نسل بعد بسیار موثر بوده است.
خبرگزاری تسنیم : رییس سازمان امور دانشجویان وزارت علوم فردا در یک نشست خبری برنامه‌های سال 92 سازمان امور دانشجویان این وزارتخانه را اعلام‌می‌کند.,رئیس سازمان امور دانشجویان دانشگاه علوم پزشکی فردا در نشست خبری اعلام کرد: رئیس سازمان امور دانشجویان دانشگاه علوم پزشکی فردا در نشست خبری اعلام کرد: رئیس سازمان امور دانشجویان دانشگاه علوم پزشکی فردا برنامه های خود را اعلام کرد.
خبرگزاری تسنیم : سرپرست تیم فوتبال سپاهان اصفهان گفت: انتخاب زمان و مکان فینال جام حذفی را به ما و پرسپولیس بسپارند.,تیم فوتبال سپاهان اصفهان به دیدار فینال جام حذفی دعوت شد.
خبرگزاری تسنیم : نظرسنجی‌های صورت گرفته در چند ماه اخیر در رابطه با حمایت شهروندان اسپانیا از خانواده سلطنتی، از کاهش شدید حمایت و اعتماد شهروندان این کشور از این خانواده حکایت می‌کند.,گزارش های صورت گرفته نشان می دهد که شهروندان اسپانیا از این خانواده حمایت می کنند.
خبرگزاری تسنیم : نیروهای امنیتی جنبش مقاومت اسلامی فلسطین چندین فرد مظنون به جاسوسی برای برخی سازمان‌های اطلاعاتی غربی و عربی را در نوار غزه دستگیر کردند.,نیروهای مقاومت اسلامی فلسطین در نوار غزه دستگیر شدند. خبرگزاری تسنیم : نیروهای مقاومت اسلامی فلسطین نیروهای مقاومت اسلامی فلسطین نیروهای مقاومت اسلامی فلسطین نیروهای مقاومت اسلامی فلسطین نیروهای مقاومت اسلامی فلسطین خبرگزاری تسنیم : خبرگزاری تسنیم خبرگزاری تسنیم خبرگزاری تسنیم
خبرگزاری تسنیم : دفاع چپ فرانسوی بارسلونا در شب بازگشت خود به ترکیب این تیم از همه آنهایی که در دوران مبارزه‌اش با بیماری سرطان از او حمایت کردند، به ویژه پسر عموی خود تشکر کرد.,او در روز بازگشت به ترکیب این تیم حضور پیدا کرد.
وزیر صنعت با بیان اینکه امسال باید پرسش‌های اساسی مطرح شده در حوزه اقتصاد پاسخ داد، گفت: امسال سال خاصی است و نامزدهای انتخاباتی باید برنامه‌های خود را در باره حماسه اقتصادی ارایه کنند.,در سال جدید باید برنامه ریزی های لازم را ارایه دهند.
خبرگزاری تسنیم : وزیر روابط خارجی و همکاری‌های بین‌المللی بروندی که در ر س هی تی در تهران به سر می‌برد با وزیر امور خارجه کشورمان دیدار و گفتگو کرد.,وزیر امور خارجه کشورمان در تهران دیدار کرد.
خبرگزاری تسنیم : مدیر فروش و بازرگانی نشر واحه از انتشار تک‌نگاری‌های شهید آوینی برای بیست و ششمین نمایشگاه کتاب تهران برای نخستین‌بار از سوی این انتشارات خبر داد.,مدیر فروش و بازرگانی انتشارات واحه با اعلام این خبر گفت وگو کرد.
خبرگزاری تسنیم : نمایندگان با تصویب کلیات طرح تسریع در روند بازسازی مناطق زلزله زده ادامه بررسی را به جلسه آینده موکول کردند.,بررسی طرح تسریع فرآیند بازسازی مناطق زلزله زده آغاز شد.
خبرگزاری تسنیم : نایب رییس مجلس شورای اسلامی در جلسه علنی امروز قوه مقننه برای نماینده تفت و میبد آرزوی سلامتی و شفای عاجل کرد.,رئیس مجلس شورای اسلامی در تذکری شفاهی خطاب به رئیس مجلس شورای اسلامی اظهار داشت: رئیس مجلس شورای اسلامی برای نماینده تفت آرزوی سلامتی کرد.
خبرگزاری تسنیم : معاون حقوقی باشگاه پرسپولیس گفت: نه تنها به ژوزه پول نمی‌دهیم بلکه از این مربی خسارت هم می‌گیریم.,به ژوزه کمک نمی کنیم.
خبرگزاری تسنیم : شاگردان یوپ هاینکس عصر شنبه با برتری مقابل فرانکفورت به بیست‌و‌سومین عنوان قهرمانی خود در بوندس‌لیگا دست یافتند.,یوپهاینکس با نتیجه 3-0 به پیروزی رسید.
خبرگزاری تسنیم : معاون آموزشی دانشگاه آزاد اسلامی از موافقت هیات رییسه دانشگاه آزاد اسلامی با تسهیل شرایط قبولی اعضای هیات علمی با مرتبه مربی در آزمون مقطع دکتری این دانشگاه خبر داد.,رئیس دانشگاه آزاد اسلامی با موافقت هیات رییسه این دانشگاه موافقت کرد.
خبرگزاری تسنیم : نمایشگاه نقاشی فرزندان کاروان عمره دانشجویی متاهلان در مدینه منوره برگزار شد و رییس ستاد عمره و عتبات دانشگاهیان از این نمایشگاه بازدید کرد.,نمایشگاه نقاشی فرزندان کاروان دانشجویی متاهلان مکه مکرمه برگزار شد.
خبرگزاری تسنیم : محمد جواد غفورزاده،‌شاعر معتقد است که کاربرد زبان محاوره در ادبیات آیینی به ویژه شعر فاطمی موجب کاهش کیفیت اشعار شده است و لازم است تا سلیقه مخاطب در این گونه شعری افزایش بیابد.,این شاعر معتقد است که زبان محاوره در شعرهای آیینی و آیینی به گونه ای است که مخاطب را به سوی خود بکشاند.
خبرگزاری تسنیم : سال 91 در حالی سپری شد که در 6 ماه نخست سال روند مثبتی از بورس تهران دیده نشد ولی در نیمه دوم سال وضعیت تغییر کرد که به طور کلی عوامل متعددی بر روی بورس اثر گذاشت که در این گفتگو بررسی می‌شود.,در 6 ماه پایانی سال روند مثبتی مشاهده شد.
خبرگزاری تسنیم : دو تیم منچستریونایتد و منچسترسیتی فردا شب در حساس‌ترین دیدار این هفته در اولدترافورد به مصاف هم می‌روند.,تیم های منچستریونایتد و منچستریونایتد فردا شب در ورزشگاه آزادی به مصاف هم خواهند رفت.
خبرگزاری تسنیم : دبیرکل فدراسیون فوتبال در دیدار با مسیولین دپارتمان‌های فدراسیون T برنامه‌های سال 92 این دپارتمان‌ها را بررسی کرد.,وزیر ورزش و جوانان در دیدار با وزیر ورزش و جوانان در دیدار با رئیس فدراسیون فوتبال در جمع خبرنگاران گفت: رئیس فدراسیون فوتبال در نشست خبری خود با مسئولان این دپارتمان ها دیدار کرد.
خبرگزاری تسنیم : مهاجم تیم فوتبال پرسپولیس تاکید کرد که بازی فینال جام حذفی باید رفت و برگشت باشد.,پرسپولیس تاکید کرد که دیدار فینال جام حذفی باید به صورت رفت و برگشت انجام شود.
خبرگزاری تسنیم : یک تانکر زیرزمینی دیگر در نیروگاه فوکوشیمای ژاپن دچار نشتی شده است.,یک تانکر زیرزمینی در ژاپن دچار نشتی شد.
خبرگزاری تسنیم : دبیرکل کنفدراسیون فوتبال آسیا در نامه‌ای به دبیران کل فدراسیون‌های عضو AFC ، ورزشگاه‌های محل برگزاری رقابت‌های جام ملت‌های 2015 آسیا را اعلام کرد.,فدراسیون فوتبال آسیا در نامه خود به فدراسیون فوتبال آسیا اعلام کرد.
خبرگزاری تسنیم : بازیکن تیم فوتبال گهر درود به انتقاد شدید از حسین هدایتی و مسیولان تیم پرداخت و گفت که آنها حق بازیکنان را می‌خورند و دروغ می‌گویند.,سرمربی تیم فوتبال گهر درود گفت: آنها حق دارند حق بازیکنان را بخورند.
خبرگزاری تسنیم : بر اثر وقوع انفجار در منطقه "الجریخی" بغداد، دو نفر کشته و 7 نفر زخمی شدند.,یک نفر کشته و 6 نفر زخمی شدند. خبرگزاری تسنیم : بر اثر انفجار، یک نفر کشته و 6 نفر زخمی شد.
خبرگزاری تسنیم : زمان نشست خبری و تمرین تیم‌های فوتبال استقلال و الهلال اعلام شد.,تمرین تیم های فوتبال پرسپولیس و الهلال برگزار شد.
خبرگزاری تسنیم : تظاهرات مردم بیت لحم در حمایت از سامر العیساوی و تقاضای آزادی وی به درگیری شدید با نظامیان صهیونیست انجامید بطوریکه یک نوزاد ده ماهه و مادرش به شدت دچار خفه گی شد.,این تظاهرات به شدت اعتراض کرد.
خبرگزاری تسنیم : مقامات امنیتی نیجریه از ربوده شدن 12 افسر پلیس توسط شبه‌نظامیان در منطقه ناآرام و نفت خیز دلتای نیجر خبر دادند.,12 نفر از نیروهای پلیس نیجریه دستگیر شدند. خبرگزاری تسنیم : نیروهای امنیتی نیجریه از دستگیری 12 نفر از نیروهای پلیس نیجریه خبر دادند.
خبرگزاری تسنیم : آسیب دیدگی پیش آمده از ناحیه زانو برای نیلسون جونیور جدی نیست.,آسیب دیدگی رخ نداده است.
خبرگزاری تسنیم : هلنا کاستا مدیر فنی تیم‌های فوتبال پایه بانوان شد.,کاستا سرمربی تیم ملی فوتبال بانوان شد.
"به نظر می‌رسد طراحان این پیام یا خواسته‌اند با اوباما شوخی کنند و یا فاقد فهم درست از کاربرد واژه‌هایی بوده‌اند که در این پیام به کار برده‌اند".,به نظر می رسد که طراحان این پیام از این پیام استفاده کرده اند.
خبرگزاری تسنیم : سیداحسان قاضی‌زاده، مدیرکل ارشاد استان تهران گفت: آثاری که دارای زبان بومی و محلی هستند و از مضامین ملی برخوردارند در جشنواره تیاتر خیابانی خلیج فارس مورد توجه قرار می‌گیرد.,در جشنواره تهاتر خلیج فارس، آثاری که به زبان محلی ساخته شده است، مورد توجه قرار می گیرند.
کارکنان کمپ ترک اعتیادی که برای انتقال مرد معتاد به خانه وی رفته بودند، در بین راه برای جلوگیری از فرار مرد معتاد او را به قتل رساندند.,مرد معتاد را دستگیر کردند.
خبرگزاری تسنیم : مدیر عامل شرکت مخابرات ایران گفت: همگرایی شبکه‌های ثابت و سیار امری ضروری است و باید در جهت عملیاتی کردن آن ابتدا ذهن‌ها را همگرا کنیم.,در این راستا باید ذهن ها را همگرایی دهیم.
خبرگزاری تسنیم : "شی جینپینگ" رییس جمهور چین گفت، تغییر و توسعه مسالمت آمیز شکوفایی اقتصادی کشور را تقویت می‌کند و امکان رشد ماندگار در داخل و خارج را برای چین فراهم می‌آورد.,"کیم جونگ اون" معاون رئیس جمهور چین در دیدار با همتای چینی اش گفت، رشد اقتصادی را بهبود می بخشد.
مار خوش خط و خال که باعث رعب و وحشت اهالی یک خانه در خیابان ابوذر شده بود، به دام آتش‌نشانان افتاد.,آتش نشانان یک خانه را به آتش نشانان سپرد.
خبرگزاری تسنیم : دانشگاه صنعتی امیرکبیر از طریق آزمون ورودی و مصاحبه حضوری دانشجوی مدیریت اجرایی در مقطع کارشناسی ارشد می‌پذیرد.,دانشگاه صنعتی امیرکبیر در مقطع کارشناسی ارشد پذیرش می شود.
خبرگزاری تسنیم : منابع خبری از وقوع انفجار در منطقه "الحسینیه" در پایتخت عراق خبر می‌دهند.,گزارش ها حاکی از آن است که منابع خبری از احتمال وقوع انفجاری در منطقه خبر داده اند.
خبرگزاری تسنیم : وهاب‌زاده، جانباز 70 درصد شیمیایی می‌گوید: دشمنان از ابتدا جنگ و بعد از آن بمباران شیمیایی را بر ما تحمیل کردند و اکنون نیز تحریم داروهای جانبازان شیمیایی از نوع همان تحمیل جنگ است.,این جانباز 60 درصد شیمیایی است.
خبرگزاری تسنیم : رییس جمهور موقت ونزویلا در تبلیغات انتخاباتی خود اعلام کرد شواهدی وجود دارد که نشان می‌دهد آمریکایی‌ها برای به قتل رساندن وی توطیه‌چینی کرده بودند.,در تبلیغات انتخاباتی خود نشان می دهد که آمریکایی ها برای کشتن او اقدام کرده اند.
خبرگزاری تسنیم : برنامه سفر تیم فوتبال سپاهان به عربستان برای بازی با الاهلی اعلام شد.,تیم فوتبال سپاهان به مصاف الاهلی رفت.
خبرگزاری تسنیم : مسیولان فدراسیون بدمینتون در اقدامی غیرمنتظره از تمدید قرارداد همکاری با "نوا" سرمربی اندونزیایی تیم ملی ممانعت کردند.,فدراسیون بدمینتون در اقدامی عجیب از تمدید قرارداد خودداری کردند.
خبرگزاری تسنیم : کاریکاتوریست جوان فلسطینی در دادگاه نظامی اسراییل به اتهام واهی ارتباط با احزاب مخالف اسراییل به تحمل 5 ماه زندان محکوم شد.,یک روزنامه نگار اسراییلی در دادگاه نظامی اسراییل محاکمه شد.
خبرگزاری تسنیم : سفر رییس ستاد مشترک کره جنوبی به آمریکا که قرار بود طی چند روز آینده انجام بگیرد به دلیل افزایش تهدیدهای پیونگ یانگ به تعویق افتاده است.,کره شمالی برای مقابله با پیونگ یانگ به آمریکا سفر کرد.
خبرگزاری تسنیم : بعد از حضور فرانکو باره‌سی در تهران برای تماشای بازی پرسپولیس - استقلال، یک میهمان ویژه پرتغالی فینال جام حذفی را از نزدیک تماشا خواهد کرد.,این میهمان ویژه پرتغالی در تهران خواهد بود.
خبرگزاری تسنیم : سرمربی پیشین تیم گهر دورود با انتشار بیانیه‌ای از هواداران این تیم تشکر کرد و خطاب به آنها گفت: در عرصه فنی تنها به دلیل عدم دانش فنی حقیر این من بودم که شکست خوردم نه شما.,در عرصه فنی به هیچ وجه شکست نخورده ام.
خبرگزاری تسنیم : دولت چین قصد دارد از ماه جاری میلادی به توریست‌ها اجازه دهد تا از جزایر مورد مناقشه میان این کشور و ویتنام در جنوب دریای چین بازدید کنند.,به گزارش خبرگزاری تسنیم ، دولت چین قصد دارد تا از این جزایر بازدید کند.
بطور حتم اثرات تورمی 6 ماهه پایانی سال 91 در سال جاری خودنمایی خواهد کرد از همین رو ضروری است سیاست گذاران پولی و مالی اقدامی را برای جلوگیری از افزایش نرخ تورم سال 92 انجام دهند.,سیاستگذاران پولی و مالی برای جلوگیری از افزایش تورم سال 91 انجام دهند.
عمر سی به فیلم جدید استفان گاگان پیوست.,عمر سی فیلم جدیدی ساخته است.
خبرگزاری تسنیم : محمد شریعتمداری با آیت‌الله مکارم شیرازی از مراجع تقلید در قم دیدار و گفت‌وگو کرد.,محمد شریعتمداری با سید محمد شریعتمداری دیدار و گفت وگو کرده است.
خبرگزاری تسنیم : مهلت ارسال آثار به دومین جشنواره تیاترشهر که قرار بود 20 فروردین‌ماه 92 به پایان برسد، تا دوم اردیبهشت‌ماه تمدید شد.,جشنواره تیاتاتاتاتاتاتاتاتاتاتاتاتاتاتاتاتاتاتاتاتاتاتاتاتاتات
خبرگزاری تسنیم :در انتخابات جمهوری اگر رای نیاورم ناراحت نمی‌شوم چون روحیه‌ام خدمت کردن است.,در انتخابات ریاست جمهوری شرکت می کنم. خبرگزاری تسنیم : در انتخابات ریاست جمهوری اگر رای نیاوردم ناراحت نمی شوم.
خبرگزاری تسنیم : معترضین سودانی معتقدند کنفرانس اهداء کنندگان کمک‌های مالی در قطر کمکی به پایان ناامنی‌در دارفور نخواهد کرد.,معترضین سودانی می گویند کنفرانس اهدای کمک های مالی به دارفور ... معترضین سودانی می گویند کنفرانس دادن کمک های مالی به دارفور ...
خبرگزاری تسنیم : معاون وزیر ورزش و جوانان صبح فردا (دوشنبه) از اردوی آماده‌سازی تیم‌های ملی کشتی بازدید می‌کند.,فردا (یکشنبه) از اردوی تیم ملی کشتی بازدید خواهد کرد.
وزارت کشاورزی آمریکا پیش بینی کرد تولید گندم ایران در سال زراعی جاری با افزایش 4 درصدی به 14 میلیون تن برسد و تولید جو 17 درصد افزایش و پنبه 14 درصد کاهش یابد و برنج بدون تغییر بماند.,پیش بینی می کرد تولید گندم به 13 میلیون تن برسد.
خبرگزاری تسنیم : کمیسیون عمران مجلس شورای اسلامی در گزارشی علل وقوع سیل در استان‌های گلستان، مازندران و بوشهر و خشکسالی‌های اخیر را بررسی کرد.,خبرگزاری تسنیم : سخنگوی کمیسیون عمران مجلس در گزارشی دلایل وقوع سیل را بررسی کرد. خبرگزاری تسنیم : سخنگوی کمیسیون عمران مجلس در گزارشی علت وقوع سیل را بررسی کرد خبرگزاری تسنیم : خبرگزاری تسنیم خبرگزاری تسنیم خبرگزاری تسنیم خبرگزاری تسنیم کمیسیون عمران مجلس
خبرگزاری تسنیم : تیمی متشکل از 7 فرنگی‌کار منتخب کشورمان به منظور شرکت در یک تورنمنت بین‌المللی و برپایی اردوی مشترک با سه کشور آفریقایی عازم تونس می‌شود.,به گزارش خبرنگار ورزشی خبرگزاری تسنیم ، تیم ملی کشتی فرنگی کشورمان به تونس سفر می کند.
خبرگزاری تسنیم : داوطلب انتخابات ریاست جمهوری در خصوص نقاط قوت و ضعف دولت دهم افزود: سفرهای استانی از نقاط مثبت و عدم توجه به برنامه و انحلال سازمان مدیریت از نقاط منفی دولت احمدی‌نژاد است.,رئیس جمهور در خصوص نقاط ضعف دولت احمدی نژاد اظهار داشت: سفرهای استانی و برنامه های استانی از نقاط ضعف دولت است.
خبرگزاری تسنیم : سرمربی یوونتوس پس از پیروزی تیمش مقابل پسکارا اعتراف کرد نفس راحتی کشیده است، چون احساس می‌کرده تیمش در این بازی نفرین شده هم ناکام خواهد ماند.,او پس از شکست مقابل پسکارا با نتیجه 3 بر صفر به پیروزی رسید.
خبرگزاری تسنیم : تصویربرداری فیلم مستند بلند "آخرین آواز قو" از جدیدترین تولیدات مرکز گسترش سینمای مستند و تجربی به کارگردانی "احمد جان میرزایی"، در استان‌های مختلف کشور ادامه دارد.,آخرین آواز قو" ساخته "احمد خان میرزایی" ساخته "احمد خان میرزایی"، به کارگردانی احمد خان میرزایی آغاز شد.
باز هم تغییر در بازیگران پروژه "جین یک اسلحه گرفت". این بار جود لاو که خود به جای مایکل فاسبندر آمده بود، رفت و بردلی کوپر جای خالی او را پر کرد.,او را به جای کوپر برد.
خبرگزاری تسنیم : تیم بسکتبال شامفیل لبنان که اصغر کاردوست را در اختیار دارد با درخشش فادی خطیب از سد بایبلوس در لیگ بسکتبال این کشور گذشت.,تیم والیبال شامفیل لبنان با نتیجه ۲ بر ۲ شکست خورد.
خبرگزاری تسنیم : رقابت‌های راگبی قهرمانی "سید دو" آسیا، خرداد ماه سال جاری در کوالالامپور مرکز مالزی برگزار می‌شود که تیم ملی ایران در نخستین گام به مصاف میزبان می‌رود.,تیم ملی ایران در هجدهمین دوره این رقابت ها، در هجدهمین دوره این رقابت ها به مصاف ایران می رود.
خبرگزاری تسنیم : بر اساس مصوبه کارگروه توسعه بخش معدن به سازمان زمین شناسی اجازه داده شد تا نسبت به تاسیس مراکز زمین شناسی در 9 منطقه اقدام کند.,به سازمان زمین شناسی و زمین شناسی کشور اجازه داده شد تا به سازمان زمین شناسی کشور اجازه دهد تا نسبت به تاسیس سازمان زمین شناسی اقدام کند.
خبرگزاری تسنیم : مدیرعامل باشگاه داماش گیلان، پرسپولیس را نایب قهرمان مسابقات فوتبال جام حذفی می‌داند.,داماش گیلان، داماش گیلان را نایب قهرمان لیگ قهرمانان آسیا می داند.
خبرگزاری تسنیم : مربی تیم ملی ووشو گفت: اردوهای تیم ملی فعلا تعطیل خواهد بود تا تکلیف زمان برگزاری بازی‌های کشورهای اسلامی مشخص شود.,سرمربی تیم ملی فوتبال ووشو اعلام کرد: اردوی تیم ملی در حال برگزاری است.
خبرگزاری تسنیم : اگر در عرصه عمل ما رقیب‌مان را حذف کنیم طولی نمی‌کشد که جناح خودمان دچار شکاف و انشعاب می‌شود. ما باید با این نوع اندیشه مقابله و نادرستی آن را تبیین کنیم.,ما باید در برابر آن مقاومت کنیم.
خبرگزاری تسنیم : یک وزیر کابینه رژیم صهیونیستی روز یکشنبه از قدرت‌های جهانی خواست تا ضرب الاجل مشخصی را برای اقدام نظامی بر ضد ایران تعیین کنند تا ایران متقاعد به متوقف کردن غنی سازی اورانیوم شود.,وزیر خارجه رژیم صهیونیستی روز یکشنبه اعلام کرد که ایران قادر به غنی سازی اورانیوم نیست.
خبرگزاری تسنیم : مراسم "راوی آسمانی" ویژه بیستمین سالگرد شهادت سید مرتضی آوینی روز سه شنبه 20 فروردین ماه، توسط موسسه فرهنگی روایت فتح برگزار می‌شود.,رونمایی از کتاب "روای آسمانی" با حضور حجت الاسلام والمسلمین سید مرتضی آوینی برگزار می شود مراسم "روای آسمانی" با حضور حجت الاسلام والمسلمین سید مرتضی آوینی برگزار خواهد شد.
خبرگزاری تسنیم : نمایندگان مجلس اختیار تصویب آیین دادرسی جرایم نیروهای مسلح و دادرسی الکترونیکی را به کمیسیون قضایی واگذار کردند.,نمایندگان مجلس شورای اسلامی اختیار تصویب آیین دادرسی کیفری را دارند.
خبرگزاری تسنیم : مقامات پلیس آمریکا از کشته شدن 3 نفر در یک حادثه تیراندازی در منطقه روستایی ایالت "آیداهو" خبر دادند.,به گزارش خبرگزاری تسنیم ، مقامات آمریکایی اعلام کردند که این حادثه در حال وقوع است.
خبرگزاری تسنیم : محمد علی نجفی، عضو فعلی شورای شهر تهران و نجفقلی حبیبی، رییس دوره‌یی شورای هماهنگی اصلاحات در برنامه‌یی رادیویی به تشریح آنچه در اردوگاه جریان سیاسی متبوع خود جریان دارد، پرداختند.,علی نجفی، عضو سابق شورای شهر تهران در گفت وگو با خبرنگار تسنیم در تهران گفت وگو کردند.
خبرگزاری تسنیم : عضو کمیسیون برنامه و بودجه مجلس گفت: ما در مجلس قانون اصلاح نظام اداری را تصویب کردیم ولی حتی یک ماده از این قانون اجرا نشده است.,در مجلس شورای اسلامی قانون اصلاح نظام اداری تصویب شد.
مستخدمین حسینی معاون اسبق وزارت اقتصاد و بانک مرکزی با گلایه از شانی خالی کردن وزیر اقتصاد از مسیولیت اتفاقات ارزی گفت: مظاهری برکنار شد چون زیربار برخی درخواست‌ها نرفت‌ولی بهمنی جسارت ندارد.,در جلسه معارفه وزیر اقتصاد حضور پیدا کرد. جهانگیری در جلسه معارفه وزیر اقتصاد با اشاره به انتصابات وزیر اقتصاد گفت: مظاهری وزیر اقتصاد است.
خبرگزاری تسنیم : مربی تیم ملی جودو گفت: با حضور المپیکی‌ها نتیجه گرفتن در رقابت‌های قهرمانی آسیا به هیچ وجه کار آسانی نیست و آنان کار را برای سایر شرکت‌کنندگان سخت می‌کنند.,این تیم به رقابت های قهرمانی آسیا می پردازد. به گزارش خبرنگار ورزشی خبرگزاری تسنیم ، علی اکبر مرادی در گفت وگو با خبرنگار ورزشی خبرگزاری تسنیم ، المپیکی ها المپیکی ها المپیکی ها این قهرمانی ها المپیکی ها المپیکی ها المپیکی ها
خبرگزاری تسنیم : سیروس محمودیان دریادداشت روزنامه وطن امروزبه موضوع "تحریم ایران یا تحقیر اروپا"پرداخت.,"تحریم ایران" را محکوم کرد. خبرگزاری تسنیم: سیروس محمودیان در صفحه شخصی خود در صفحه شخصی خود نوشت:
خبرگزاری تسنیم : دستیار سرمربی ریال مادرید پس از پیروزی 5 گله مردانش در خانه برابر لوانته به تمجید از عملکرد و شیوه بازی آنها پرداخت و تاکید کرد که آنها زودتر می‌توانستند کار لوانته را یکسره کنند.,این مربی به تمجید از عملکرد بازیکنان پرداخت.
خبرگزاری تسنیم : به گزارش گروه‌های حقوق بشری فلسطین 230 کودک و نوجوان در زندان‌های رژیم صهیونیستی در اسارت به سر برده و مورد ارعاب و سوء استفاده جنسی قرار می‌گیرند.,230 نفر در زندان های فلسطین به سر می برند.
خبرگزاری تسنیم : منابع رسانه‌ای سوریه از پیشروی ارتش این کشور در بخش قدیمی شهر حلب و همچنین تسلط کامل بر شهرک استراتژیک "الخالدیه" حمص خبر می‌دهند.,نیروهای ارتش سوریه اعلام کردند که نیروهای ارتش سوریه در مناطق مرزی با حمص پیشروی می کنند.
خبرگزاری تسنیم : نماینده مردم تهران در مجلس شورای اسلامی گفت: پیروی از ولایت فقیه رمز پیروزی جمهوری اسلامی در برابر نظام‌های سکولار است که دولت‌های استکباری نیز با این بخش از جمهوری اسلامی همواره عناد دارند.,جمهوری اسلامی ایران را در برابر نظام های استکباری می ستود.
خبرگزاری تسنیم : در حالی که زیباترین و تاثیرگذارترین فضاهای نمایشی مانند وقایع مذهبی و ملی، به‌خصوص دوران هشت سال دفاع مقدس توسط هنرمندان حرکات موزون خلق می‌شود، اما مسیولان توجهی به این عرصه هنری ندارند.,در این فضا، بسیاری از هنرمندان به ویژه هنرمندان هنرهای نمایشی توجه ویژه ای دارند.
خبرگزاری تسنیم : دقایقی پیش مراسم تشییع جنازه عسل بدیعی بازیگر جوان تازه درگذشته سینمای ایران با حضور گسترده مردم برگزار شد. اهالی سینما یاد و خاطره او را زنده نگه داشتند.,در این مراسم که با حضور پرشور مردم برگزار شد، مردم یاد او را گرامی داشتند.
خبرگزاری تسنیم : مربی تیم ملی پینگ‌پنگ کشورمان با بیان اینکه ملی‌پوشان در طول تعطیلات نوروز در بابلسر تمرینات آماده‌سازی خود را دنبال کردند، این تمرینات را غیررسمی و دوستانه عنوان کرد.,تیم ملی پینگ پوگ کشورمان در طول تعطیلات نوروز به تمرینات آماده سازی خود ادامه داد.
جمعی از دانشمندان کشور از صادق واعظ‌زاده برای کاندیداتوری در یازدهمین دوره انتخابات ریاست جمهوری دعوت کردند.,صادق واعظ زاده برای حضور در یازدهمین دوره ریاست جمهوری دعوت شدند.
خبرگزاری تسنیم : رییس سازمان ثبت احوال کشور با اشاره به موفقیت اجرای طرح پیش پایلوت صدور کارت هوشمند ملی در قم گفت: از اوایل سال جاری طرح پایلوت صدور کارت هوشمند ملی در شهر قم به صورت اقشاری آغاز می‌شود.,رئیس سازمان ثبت احوال کشور گفت: از اواخر سال گذشته طرح پایلوت صدور کارت های هوشمند ملی در قم آغاز شد.
خبرگزاری تسنیم : وزیر آموزش و پرورش با اشاره به اجرای بزرگترین طرح غربالگری دانش آموزی در آموزش و پرورش در هنگام ورود به دبستان گفت: با اجرای این طرح مشکلات جسمانی دانش‌آموزان 50 درصد کاهش یافت.,وزیر آموزش و پرورش گفت: با اجرای طرح غربالگری دانش آموزان به دبستان می روند.
خبرگزاری تسنیم : درسرمقاله روزنامه رسالت به موضوع "اندر اوصاف درخت دوستی و نهال دشمنی"پرداخت.,روزنامه رسالت در شماره امروز خود به موضوع درخت دوستی پرداخت.
سیدحمیدرضا برقعی از افزایش کیفی و کمی شعر فاطمی طی سال‌های اخیر سخن گفت و افزود: زندگانی پر فراز و نشیب حضرت زهرا(س) بهترین دریچه برای نگریستن به سبک زندگی اسلامی و بهترین وسیله برای کسب این شناخت شعر فاطمی است.,او در سال های اخیر به سبک زندگی اسلامی نزدیک شده است.
الشباب عربستان ساعت 8 : 30 فردا (سه شنبه) وارد تبریز می‌شود.,صبح فردا (چهارشنبه) وارد تهران می شود.
تیم فوتبال نوجوانان ایران در دیداری تدارکاتی مغلوب نفت تهران شد.,تیم فوتبال نوجوانان ایران به مصاف نفت تهران رفت.
دیدار تیم‌های الاهلی عربستان و سپاهان ایران در ورزشگاه اختصاصی تیم الوحده برگزار خواهد شد.,تیم فوتبال الوحد عربستان به مصاف سپاهان خواهد رفت.
سرمربی بایرن مونیخ می‌گوید که خواهش از پپ گواردیولا برای کمک به باواریایی‌ها در مسیر راهیابی به فینال لیگ قهرمانان کار بیهوده‌ای است.,او می گوید که پپ گواردیولا برای رسیدن به فینال لیگ قهرمانان تلاش زیادی کرده است.
امروز 25 فروردین ماه و همزمان با شهادت حضرت زهرا(س)، پیکر 6 شهید گمنام دفاع مقدس، ساعت 10 صبح در سه منطقه کیانشهر، بوستان یادواره شهدا و دانشگاه علوم پزشکی شهید بهشتی در تهران، تشییع و تدفین شدند.,امروز 26 فروردین ماه، پیکر مطهر 6 شهید گمنام، ساعت 9 صبح در تهران تشییع و ...............................
برخی خبرها حاکی است که دولت فرانسه در نظر دارد به منظور افزایش توانایی‌های نظامی خود از آمریکا هواپیمای جاسوسی نوع خریداری کند.,دولت فرانسه قصد دارد از آمریکا هواپیمای جاسوسی خریداری کند.
خبرگزاری تسنیم : با پایان فصل برداشت مرکبات ، یک میلیون و 400 هزار تن مرکبات از باغهای فارس برداشت شد تا 30 درصد از نیاز کشور به انواع مرکبات ت مین شود .,30 درصد نیاز کشور به مرکبات است.
منابع بحرینی از حمله نیروهای امنیتی آل خلیفه به یک مدرسه ابتدایی در "ستره" خبر می‌دهند.,نیروهای امنیتی بحرین از حمله نیروهای امنیتی به مدرسه ابتدایی در رقه خبر می دهند. منبع ها گزارش می دهند که نیروهای امنیتی به مدرسه ابتدایی در رقه از حمله نیروهای امنیتی به مدرسه ابتدایی خبر می دهند. نیروهای امنیتی نیروهای امنیتی
مسیولان باشگاه استقلال با گل از کاروان تیم الهلال استقبال کردند.,بازیکنان استقلال با گل از تیم استقلال استقبال کردند.
رییس سازمان جهاد کشاورزی هرمزگان با اشاره به آغاز برداشت گندم در این استان پیش بینی کرد، امسال 60 هزار تن گندم برداشت شود که 5 هزار تن بیشتر از سال گذشته خواهد بود.,امسال 5 هزار تن گندم برداشت خواهد شد.
صدها نفر از مردم فلسطین در مقابل دفتر سازمان ملل در شهر غزه تجمع و علیه تصمیم این سازمان برای متوقف کردن فعالیت کمک رسانی خود به آوارگان غزه اعتراض کردند.,مردم فلسطین علیه تصمیم این سازمان اعتراض کردند. هزاران نفر از مردم فلسطین علیه تصمیم این سازمان اعتراض کردند. هزاران نفر از مردم فلسطین علیه تصمیم این سازمان اعتراض کردند.
عضو کمیسیون تلفیق بودجه مجلس شورای اسلامی گفت: با توجه به توضیحات دولت در جلسه امروز کمیسیون تلفیق مشخص شد که 36 درصد منابع درآمدی دولت در سال 91 محقق نشده است.,جلسه امروز کمیسیون تلفیق اعلام کرد که 10 درصد منابع درآمدی کشور محقق شده است.
خبرگزاری تسنیم : مدیرورزشی بارسلونا اعتراف کرد تصور می‌کرده بیماری سرطان دیگر هرگز به دفاع چپ این تیم اجازه بازگشت به میادین را ندهد.,یک بیماری سرطانی دیگر هرگز به این تیم راه نخواهد یافت.
یکی از مقامات بلند پایه شورشان فارک به منظور شرکت در مذاکرات صلح میان دولت کلمبیا و شورشیان فارک به پایتخت کوبا سفر کرد.,فارک برای دیدار با رئیس جمهور کلمبیا به کوبا رفت.
دبیر کل جبهه مردمی اصلاحات گفت: بنده در نشست خبری که آخر فروردین ماه برگزار می‌شود نامزد این جبهه در انتخابات ریاست جمهوری را رسما معرفی خواهم کرد.,من در جلسه خبری اعلام کردم که نامزدهای این جبهه را معرفی کرده ام.
خبرگزاری تسنیم : یک تحلیلگر فلسطینی درباره حملات سایبری به رژیم صهیونیستی تاکید کرد: این حملات برای رژیم صهیونیستی گران تمام خواهد شد.,رژیم صهیونیستی برای رژیم صهیونیستی گران قیمت خواهد بود. خبرگزاری تسنیم: یک تحلیلگر صهیونیست گفت: این حملات به رژیم صهیونیستی گران تمام می شود. خبرگزاری تسنیم: یک تحلیلگر صهیونیست گفت: این حملات به رژیم صهیونیستی گران تمام می شود.
وزیر دارایی فرانسه اذعان کرد رشد اقتصادی این کشور در سال 2013 میلادی به شدت کاهش خواهد یافت.,او گفت رشد اقتصادی فرانسه به شدت افزایش خواهد یافت.
سرمربی ایتالیایی منچسترسیتی در آستانه دربی این شهر عنوان کرد در فصل جاری تیم‌ها از منچستریونایتد ترسیده‌اند.,منچستریونایتد از منچستریونایتد متنفر است.
مدیرعامل "پویافیلم" شکست تجاری "رژیم طلایی" را قبول نمی‌کند. او معتقد است که فیلم خوب فروخته است و به این ترتیب گزاره به تاریخ پیوستن "سینمای بدنه" از دیدگاه فرحبخش قابل قبول نیست.,فیلم خوب ساخته شده است.
آیت‌الله قرهی با اشاره به قدرت روحی شهید صدر در کنار مسایل علمی گفت: ایشان یک عالم متخلق به اخلاق به معنای واقعی کلمه بود و در زمینه اندیشه‌های سیاسی هم به عبارتی ذوب امام خمینی شده بود.,ایشان یک عالم متخلص به اخلاق بود و یک عالم متخلص به اخلاق بود.
با میانگین فروش روزانه 35 میلین تومان در ایام نوروز ، سینما آزادی پرمخاطب‌ترین سینمای کشور است.,سینما آزادی با میانگین 30000000000000000000000000000 تومان سینما آزادی سینما آزادی سینما آزادی سینما آزادی سینما آزادی سینما آزادی سینما آزادی
آیین نامه اجرایی قانون اخذ ورودیه از بازدیدکنندگان پارکها و موزه‌های طبیعی با تصویب هییت وزیران ابلاغ شد.,آیین نامه اجرایی قانون صدور پروانه تأسیس موزه ها، موزه ها، موزه ها و موزه های طبیعی به تصویب هیات وزیران رسید.
علامه عبدالهادی فضلی، از دانشمندان شیعه عربستان و عضو شورای عالی مجمع جهانی اهل بیت(ع) شب گذشته، یکشنبه 18 فروردین، بر اثر کهولت سن دار فانی را وداع گفت.,شیخ فضلی، از علمای شیعه عربستان است.
آفریقای جنوبی قصد دارد نیروهای نظامی خود را برای پیوستن به نیروهای سازمان ملل مستقر در خاک جمهوری دموکراتیک کنگو، اعزام کند.,نیروهای سازمان ملل متحد در خاک آفریقای جنوبی مستقر شوند.
سخنگوی قوه قضاییه گفت: دادستانی تهران ارتباطی با پرونده مرگ ستار بهشتی ندارد.,دادستانی تهران به دادستانی تهران احضار شد.
خبرگزاری تسنیم : رییس سازمان امداد و نجات جمعیت هلال احمر با اشاره به "ترین‌های" امداد نوروزی 92 از کاهش فوتی‌های تصادفات نوروزی در حین انتقال و بیشترین حادثه‌های نوروزی در استان‌های فارس و اصفهان خبر داد.,"ترین" امداد نوروزی سال 92 ..............................................
در مقطعی که اندیشه دینی موضع تاخت‌وتاز هر دو جبهه و بلوک شرق و غرب بود، شهیدصدر نقش بالنده‌ای در خودباوری و امیدبخشی به بسیاری از دانشجویان مسلمان در نجات از انحرافات ایسمی حاکم آن دوره داشت.,او در این زمینه فعال بود. شهیدصدر شهیدصدر نقش فعالی در مبارزه با استکبار جهانی ایفاء کرد. شهیدصدر نقش فعالی در مبارزه با استکبار جهانی داشت. شهیدصدر شهیدصدر شهیدصدر شهیدصدر شهیدصدر
مدیر کل فرهنگ و ارشاد اسلامی استان اردبیل گفت : استان اردبیل، بالاترین آمار ثبت نام و شرکت در آزمون قرآنی وزارت فرهنگ و ارشاد اسلامی را دارد.,استان اردبیل، بالاترین میزان ثبت نام در آزمون قرآنی را دارد.
مدیر مسیول انتشارات هزاره ققنوس از تلاش برای توزیع کتاب‌های داستانی با موضوع ادبیات پایداری در کشورهای منطقه در نمایشگاه کتاب تهران خبر داد و افزود: محوریت با ادبیات مقاومت افغانستان است.,این کتاب ها با موضوع ادبیات مقاومت افغانستان منتشر می شود.
رییس سازمان امور دانشجویان با اشاره به برنامه‌های این سازمان برای سال 92 انتقال دانشجویان ایرانی خارج از کشور به دانشگاه‌های داخل را اولویت اصلی این سازمان در سال 92 دانست.,رییس سازمان امور دانشجویان کشور گفت: این سازمان برای سال های 92 و 92 برنامه هایی دارد.
همزمان با روز ملی انرژی هسته‌ای مرکز مستندسازی رسام وابسته به بسیج دانشجویی دانشگاه تهران نماهنگ "پرواز" را با موضوع شهدای هسته‌ای تولید کرد.,به مناسبت روز جهانی انرژی هسته ای، مستندسازی و مستندسازی کرد.
تنها چند ساعت پس از اینکه یک وزیر کره جنوبی مدعی شد که پیونگ‌یانگ برای آزمایش هسته‌ای آماده می‌شود، مقامات سیول گفته‌های این وزیر را رد کرده و گفتند فعالیت مشکوکی در این خصوص مشاهده نکرده‌اند.,وزیر کره شمالی اعلام کرد که کره شمالی برای آزمایش آزمایش هسته ای آماده است.
دادستان کل کشور درنشست خبری امروز خودازاحتمال محاکمه مجدد سلطان فساد،احضار فاضل لاریجانی ،محاکمه مرتضوی وتخلفات جدید درگمرک خبرداد.,رئیس دیوان عالی کشور در نشست خبری امروز خود از احتمال محاکمه مجدد سلطان فساد خبر داد.
خبرگزاری تسنیم :شورای تبیین بسیج دانشجویی دانشگاه‌های تهران با صدور بیانیه‌ای ضمن بیان 6 شاخص مهم رییس جمهور آتی کشور، تاکید کرد: برخی گزینه‌های مطرح انتخابات ریاست جمهوری فاقد شاخصه‌های حداقلی هستند.,شورای تبیین بسیج دانشجویی دانشگاه ها با صدور بیانیه ای اعلام کرد: رئیس جمهور آینده کشور فاقد شاخصه های حداکثری است.
مشاور ارشد اقتصادی حزب مخالف دولت یونان تاکید کرد، وام دهندگان بین المللی به هیچ وجه به فکر کمک به یونان برای خروج از رکود اقتصادی نیستند و در واقع از این کشور باج می‌گیرند.,به هیچ وجه از این کشور حمایت نمی کنند.
سخنگوی قوه قضاییه با اشاره به گزارشات جدید گمرک از تخلفات گروه آریا از احتمال محاکمه مجدد مه آفرید امیرخسروی خبر داد.,رئیس سازمان قضایی و حقوقی کشور با اشاره به گزارش های جدید گمرک از احتمال محاکمه مجدد امیرخسرو خبر داد.
چهارمین مرحله اردوی تیم والیبال زیر 19 سال کشورمان از فردا (سه شنبه) در شهرستان بابلسر برگزار می‌شود.,تیم والیبال زیر 23 سال کشورمان فردا (چهارشنبه) در بابلسر برگزار خواهد شد.
ظاهرا سرانجام، بزرگترین پروژه تاریخ سینمای ایران به مرحله نهایی تولید رسیده است. نام مجید مجیدی در تاریخ سینمای ایران فقط با همین یک فیلم ماندگار خواهد شد.,فیلم مجید مجیدی در سال 1394 ساخته شده است.
مدیر عامل شرکت هواپیمایی آسمان با تکذیب خبر بازگرداندن اجباری هواپیمای متعلق به این شرکت به همراه مسافرانش از کویت به ایران گفت: هواپیمای مذکور پس از پیاده کردن مسافران به سمت ایران بازگشت.,این شرکت پس از بازگشت مسافرانش به ایران از کویت به ایران بازگشت.
رییس کل بانک مرکزی از ثبت نرخ 30 ٫ 5 درصدی برای تورم پایان سال 1391 خبر داد.,30٫ 5 درصد برای تورم پایان سال خبر داد.
وزیر دارایی قبرس هشدار داد ترک منطقه یورو این کشور را قرن‌ها به عقب باز خواهد گرداند.,این کشور را به عقب باز می گرداند.
مردم آمریکا در ایالت‌های کالیفرنیا و ایلینویز به خیابان‌ها آمده‌اند تا به کارگیری پهپادهای شناسایی و ترور توسط نیروهای آمریکایی اعتراض کنند.,مردم آمریکا در خیابان ها به خیابان ها می آیند.
تهیه کننده برنامه مستند "در همین حوالی" گفت: این برنامه مستند به شهدای هسته‌ای و شهید مرتضی آوینی اختصاص دارد.,این برنامه به شهدای هسته ای اختصاص دارد. وی ادامه داد: این برنامه به شهدای هسته ای اختصاص دارد. وی ادامه داد: این برنامه به شهدای هسته ای اختصاص دارد.
اولین اظهارنظر مسیول ارشد حوزه هنری در مورد سینمای سال 92 به شدت امیدوارکننده است. محسن مومنی معتقد است اگر حوزه هنری ایستادگی نمی‌:رد 15 فیلم ناسالم سال گذشته امسال 40 فیلم می‌شد.,او معتقد است اگر حوزه هنر ایستادگی نمی کرد، این موضوع به شدت نگران کننده است.
خبرگزاری تسنیم : مدیرعامل شهر جدید پردیس از توقف 15 روزه ثبت نام مسکن مهرتا ابتدای اردیبهشت خبر داد.,15 روزه آغاز ثبت نام مسکن مهر آغاز شد.
بانک مرکزی درحالی نرخ تورم پایان سال گذشته را 30 ٫ 5 درصد اعلام کرده که پیشتر و در ایام نوروز مرکز آمار ایران نرخ تورم این بازه زمانی را 31 ٫ 5 درصد اعلام کرده بود.,بانک مرکزی نرخ تورم را 32 ٫ 2 درصد اعلام کرد.
بورس تهران امروز برای دومین بار وارد کانال 40 هزار واحد شد و از نظر یک کارگزار بازار سرمایه دلیل خاصی برای نگرانی در بورس تهران وجود ندارد و سهامداران نباید به مسایل گذرا توجه کنند.,به نظر می رسد که این ریسک در بورس تهران وجود دارد.
کارگردان "هوش سیاه 2 " گفت: با پایان تصویربرداری این مجموعه تلویزیونی در ترکیه مراحل ضبط این سریال به طور کامل به اتمام رسید.,با آغاز تصویربرداری از این مجموعه تلویزیونی، مراحل تصویربرداری این مجموعه تلویزیونی به پایان رسید.
سرمربی پیشین یوونتوس پیش بینی کرد که بانوی پیر در بازی برگشت مرحله یک چهارم نهایی لیگ قهرمانان اروپا از حریف آلمانی خود زهرچشم خواهد گرفت.,او پیش بینی کرد که او در دیدار برگشت مرحله یک هشتم نهایی لیگ قهرمانان اروپا شکست خواهد خورد.
خبرگزاری تسنیم : مراسم قرعه کشی مسابقات لیگ برتر فوتبال ساحلی برگزار شد.,قرعه کشی لیگ برتر فوتبال ساحلی به پایان رسید.
معاون وزیر امور خارجه روسیه اعلام کرد که مسکو بر این باور است که دور بعدی مذاکرات بین تهران و گروه 1 + 5 در مورد برنامه هسته‌ای ایران باید به موفقیت برسد.,توافق هسته ای ایران و گروه 1+5 به پایان خواهد رسید.
رییس جمهور ضمن تقدیر از مواضع نیکاراگویه در قبال ملت ایران در مجامع بین المللی گفت: ایران و نیکاراگویه دو ملت برادر و به هم پیوسته هستند که با آرمان و دشمنان مشترک پشتیبان هم خواهند بود.,ایران و نیراگوئه دو ملتی هستند که با هم متحد شده اند.
رییس‌جمهور گفت: انتخابات در جمهوری اسلامی یک ابزار سیاسی در دست سیاستمداران و قدرتمندان و نمایش دموکراسی و بازی سیاسی نیست و باید با اتکا به اراده عمومی و مردم اداره شود.,انتخابات در جمهوری اسلامی در جمهوری اسلامی ایران یک ابزار سیاسی است.
775 نفر از فعالان اجتماعی در نامه‌ای به آیت‌الله مصباح یزدی تاکید کردند: گزینه اصلح باید از ظرفیت‌های گفتمانی عدالتخواهانه بهره‌مند بوده و توان کسب ظرفیت‌های مردمی دولت کنونی را هم دارا باشد.,آیت الله مصباح یزدی در نامه ای سرگشاده به آیت الله هاشمی رفسنجانی تاکید کردند: گزینه اصلی باید از ظرفیت های نخبگانی برخوردار باشد.
رییس دوره‌ای شورای هماهنگی جبهه اصلاحات در مورد ویژگی‌های کاندیدای اصلاح‌طلبان گفت: کاندیدای اصلاح‌طلبان باید اجماع تمامی و یا اکثریت اصلاح‌طلبان را داشته باشد.,کاندیدای اصلاح طلب باید اجماع داشته باشد.
معاون آموزشی وزارت بهداشت با اشاره به اینکه دانشجویان ورودی سالهای 90 و 91 دانشگاه علوم پزشکی تهران می‌توانند مدرک خود را از این دانشگاه دریافت کنند،گفت:ادغام 2 دانشگاه ایران و تهران بی‌نتیجه بود.,دانشجویان ورودی 2 دانشگاه علوم پزشکی تهران و تهران می توانند مدرک تحصیلی خود را از آن دانشگاه دریافت کنند.
"فلسفتنا"ی شهید صدر در حقیقت نظریه اسلام در مورد جهان هستی است، اما تلویحا ضربه مهلکی بر پیکره اندیشه غربی به طور عام و دیالکتیک مارکسیستی و ماتریالیسم به طور خاص می‌زند.,"فلاطون"، "فلاطون" است.
دادستان کل کشور درنشست خبری امروز خود به ادامه رسیدگی به پرونده فاضل لاریجانی وستاربهشتی خبر داد.,دادستان کل کشور درجلسه خبری امروز خود از ادامه رسیدگی به پرونده های فاضل لاریجانی خبر داد.
رییس مجلس شورای اسلامی با تاکید بر اینکه تخریب و بی‌ادبی نتیجه‌ای جز از بین بردن توانایی‌ها و ظرفیت‌های کشور ندارد، تصریح کرد: صیانت از مردم‌سالاری در کشور تنها در گرو حفظ آرامش سیاسی است.,مردم سالاری در کشور نتیجه آن است که مردم سالاری را از بین می برد.
هشتمین جلسه از سلسله نشست‌های "هنر از منظر شهید آوینی" با حضور یوسفعلی میرشکاک، همزمان با بیستمین سالگرد شهادت سید شهیدان اهل قلم برگزار می‌شود.,هشتمین جلسه این سلسله نشست ها با حضور حجت الاسلام و المسلمین سید علی میرشکوری، برگزار خواهد شد. هشتمین جلسه این سلسله نشست ها با حضور حجت الاسلام والمسلمین سید علی میرشکوری، با حضور هشتمین جلسه این سلسله نشست ها با حضور حجت الاسلام
یک شاعر و منتقد ادبی گفت: اشعار فاطمی‌ای که دچار نثروارگی و شعارزدگی باشد، نمی‌تواند در فکر و ذهن اجتماعی مردم ما جایی پیدا کند.,یک نویسنده و منتقد ادبی می گوید: شعرهای فاطمی نباید در ذهن مردم جا بیفتد.
رییس سازمان بازرسی کل کشور گفت: مدیریت عالی باید قدرت هدایت و جمع‌بندی متخصصین جامعه را داشته باشد.,مدیریت عالی باید قدرت مدیریت عالی را داشته باشد و مدیریت عالی باید قدرت مدیریت عالی را داشته باشد
خبرگزاری تسنیم : رویای ستاره خط حمله میلان این است که فصل آینده با پیراهن روسونری در لیگ قهرمانان اروپا دروازه تیم قدیمی‌اش را تهدید کنید.,او در حال حاضر دروازه تیم را باز می کند.
خبرگزاری تسنیم : زمان و مکان فینال جام حذفی در نشست صبح سه شنبه هیات رییسه فدراسیون فوتبال تعیین می‌شود.,زمان و مکان برگزاری فینال جام حذفی مشخص شد.
"مارگارت تاچر" نخست وزیر پیشین انگلیس امروز در اثر عارضه قلبی جان باخت.,"مارین تاچر" رئیس جمهور پیشین انگلیس درگذشت.
یک دادگاه در اندونزی حکم مرگ یک زن انگلیسی را به جرم قاچاق کوکایین در جزیره بالی تایید کرد.,یک دادگاه در اندونزی به اتهام قاچاق کوکایایین را رد کرد.
خبرگزاری تسنیم : سرپرست وزارت تعاون، کار و رفاه اجتماعی :کارفرمایانی که نیروی جدید استخدام کنند از تخفیف‌های ویژه در پرداخت حق بیمه کارکنان برخوردار خواهند شد.,سرپرست وزارت تعاون کار و رفاه اجتماعی گفت: کارکنانی که نیروی جدیدی استخدام می کنند، حق بیمه دارند.
خبرگزاری تسنیم : رییس سازمان جوانان جمعیت هلال احمر با اشاره به سفرهای داخلی نوروزی به دلیل کاهش سفرهای خارجی، جالب‌ترین م موریت‌های نوروزی هلال‌احمر را هم اعلام کرد.,به گزارش خبرنگار تسنیم ، علی اصغر رشیدی در گفت وگو با خبرنگار تسنیم ، به دلیل کاهش سفرهای داخلی رئیس سازمان جوانان هلال احمر رئیس سازمان جوانان هلال احمر رئیس سازمان جوانان هلال احمر رئیس سازمان جوانان رئیس سازمان جوانان جمعیت
رییس‌جمهور سابق پاکستان به اتهام خیانت به دادگاه احضار شده و همچنین حق خروج از کشور را نیز ندارد.,رییس جمهور جدید پاکستان به اتهام خیانت بازداشت شده است.
پلیس اندونزی از دستگیری 80 مسلمان روهینگیا در جزیره‌ای در "سوماترا" خبر داد و گفت، این افراد که قصد داشتند از طریق دریا به مالزی بروند، در دریا گم شده بودند.,افرادی که قصد داشتند به مالزی بروند، دستگیر شدند.
خاطره خوش وضعیت سفید ظاهرا دوباره درحال تکرار شدن است. این بار هادی مقدم دوست کارگردان است و فیلمنامه را با همکاری حمید نعمت‌الله می‌نویسد. سینمای اجتماعی نوین در تلویزیون در حال تولد است.,فیلم در حال رشد است. فیلم در حال رشد است.
پخش‌کننده دو فیلم مهم سینماهای این روزها رقم فروش دو فیلم صدرنشین جدول فروش اکران نوروز را اعلام کرد.,پخش کننده دو فیلم پرفروش سال سینماهای کشور را اعلام کرد پخش کننده دو فیلم پخش کننده دو فیلم پخش کننده دو فیلم پخش کننده دو فیلم پخش کننده دو فیلم پخش کننده دو فیلم پخش کننده دو فیلم پخش کننده پخش کننده اکران پخش کننده پخش کننده دو فیلم پخش کننده دو فیلم صدرنشین
سپاه پاسداران در بیانیه‌ای با گرامیداشت سالروز شهادت امیر سرافراز ارتش اسلام سپهبد صیاد شیرازی، شخصیت و ویژگی‌های فرازمانی آن فرمانده دلاور را نیاز دایمی نیروهای مسلح در هر مقطع تاریخی دانست.,فرمانده دلاور نیروی دریایی ارتش جمهوری اسلامی ایران با گرامیداشت یاد و خاطره شهید صیاد شیرازی، ضمن گرامیداشت یاد و خاطره شهید صیاد شیرازی و گرامیداشت یاد و خاطره شهید صیاد شیرازی، ضمن گرامیداشت یاد و خاطره شهید صیاد شیرازی، ضمن گرامیداشت یاد و خاطره شهید صیاد شیرازی، رشادت ها و رشادت های
یک منبع نزدیک به ایتلاف معارضان سوری تاکید کرد که معارضان خارج نشین سوری دارای هیچ نفوذ و اختیاری در داخل سوریه نیستند.,............ یک منبع مطلع مدعی شد که معارضان سوری دارای نفوذ زیادی نیستند.
ستادهای انتخاباتی مردمی مهدی چمران وحسن بیادی در انتخابات شورای شهر تهران آغاز به کار کرد.,دوازدهمین دوره شورای شهر تهران با حضور مصطفی چمران در انتخابات پنجمین دوره شورای شهر تهران برگزار شد.
علی اکبر ناطق نوری گفت: به هیچ وجه نامزد انتخابات ریاست جمهوری نخواهد شد.,هیچ وجه کاندیدای انتخابات ریاست جمهوری نخواهد بود.
در حالی‌که حدود 93 درصد نیروی کار زن فعال در عربستان را زنان خارجی تشکیل می‌دهند، حدود 90 درصد زنان عربستانی بیکار هستند.,نیمی از زنان سعودی بیکار هستند.
مقامات پزشکی مصر از کشته شدن یک نفر و زخمی شدن ده‌ها معترض این کشور در درگیری‌های روز یکشنبه "قاهره"، پایتخت این کشور خبر دادند.,یک نفر کشته و زخمی شد.
سفارت قطر در تونس اتهام علیه دوحه مبنی بر دست داشتن در ترور "شکری بلعید"، رهبر حزب چپگرای مخالف در تونس را بی‌اساس خواند.,"شکری لرد"، رهبر حزب راستگرای مخالف را رد کرد.
یک منبع آگاه گفت سرویس‌های اطلاعاتی آلمان با اطلاع صدر اعظم این کشور نه تنها بر فعالیت معارضان مسلح در جنوب سوریه نظارت دارند، بلکه سلاح و تجیهزات نظامی نیز در اختیار آنها قرار می‌دهند.,نیروهای اطلاعاتی آلمان با اطلاع رئیس جمهور این کشور، تجهیزات نظامی را به آنها می ... سرویس های اطلاعاتی آلمان نیروهای امنیتی آلمان با اطلاع رئیس جمهور این کشور نیروهای امنیتی آلمان با اطلاع رئیس جمهور این کشور نیروهای امنیتی نیروهای اطلاعاتی نیروهای
رییس تشکیلات خودگردان فلسطین ادعا کرد، در صورتی تشکیلات خودگردان حاضر به از سرگیری مذاکرات سازش با اسراییل است که این رژیم شهرک‌سازی‌ها را متوقف و اسرای فلسطینی را آزاد کند .,این رژیم می تواند شهرک سازی ها را انجام دهد.
عارف ربطی به طور رسمی از مسیولیت دبیری فدراسیون کشتی کنار رفت.,رئیس فدراسیون کشتی استعفا داد.
خبرگزاری تسنیم : توحید شوطی درسرمقاله روزنامه مردم سالاری به موضوع "راهکارهای یک نظام سیاسی برای برون رفت از بحران "پرداخت.,مردم سالاری در روزنامه مردم سالاری با موضوع "راههای برون رفت از بحران" نوشت.
مراسم سوگواری و عزاداری ایام شهادت حضرت فاطمه‌الزهرا سلام‌الله‌علیها طبق روال همه ساله از سوی رهبر معظم انقلاب به مدت پنج شب برگزار می‌شود.,مراسم سوگواری ایام سوگواری ایام سوگواری ایام سوگواری ایام سوگواری ایام سوگواری ایام سوگواری ایام سوگواری ایام سوگواری ایام سوگواری ایام سوگواری ایام سوگواری ایام سوگواری ایام سوگواری ایام سوگواری ایام سوگواری ایام سوگواری ایام سوگواری ایام
همزمان بابررسی محورهای اقتصادی لایحه بودجه 92 درجلسه امروزکمسیون تلفیق باحضوررییس کل بانک مرکزی و وزیر اقتصاد یکی از اعضای تلفیق،گفت: 2 سناریوی افزایش ارز مرجع و جایگزینی ارز مبادلاتی مطرح است.,رئیس کل بانک مرکزی در جلسه امروز افزایش ارز مرجع مطرح شد.
رهبر اپوزیسیون ونزویلا و نامزد انتخابات ریاست جمهوری این کشور در تبلیغات انتخاباتی خود در پایتخت این کشور به دولت حاضر حمله کرد و بر کاهش روابط ونزویلا با کوبا تاکید کرد.,رئیس جمهوری کوبا در تبلیغات انتخاباتی خود از کوبا حمایت کرد.
خبرگزاری تسنیم : عضو کمیسیون امنیت ملی مجلس گفت: اعضای گروه 1 + 5 به آلت دست صهیونیست‌ها و آمریکا تبدیل شده است و از خود اراده‌ای ندارد.,عضو کمیسیون امنیت ملی و سیاست خارجی مجلس شورای اسلامی گفت: این گروه از خودمختاری برخوردار نیستند. خبرگزاری تسنیم : سخنگوی کمیسیون امنیت ملی و سیاست خارجی مجلس گفت: گروه 1+5 آمریکا است. عضو گروه 1+5 عضو گروه 1+5
خبرنگاران سوییسی از وخامت رسوایی مالی وزیر اقتصاد پیشین فرانسه خبر دادند و تاکید کردند که وی حدود 15 میلیون یورو در یکی از حساب‌های خود در بانک‌های خارجی پنهان کرده است.,وزیر اقتصاد پیشین فرانسه اعلام کرد که او بیش از 10 میلیون یورو از حساب های خارجی خارج شده است.
خبرگزاری تسنیم : علی دینی‌ترکمانی در یادداشت روزنامه آرمان به موضوع "امکان‌ناپذیری تک‌نرخی شدن ارز"پرداخت.,در یادداشتی به موضوع "تحت عنوان نرخ ارز" پرداخت.
خبرگزاری تسنیم : محمد نهاوندیان درسرمقاله روزنامه دنیای اقتصاد به موضوع "امید به نهاد واکنش سریع در اقتصاد ایران"پرداخت.,روزنامه دنیای اقتصاد نوشت: محمد نهاوندیان در صفحه امروز خود به موضوع "روش های واکنش سریع" پرداخت.
اشکان شکوفی با باخت مقابل حریف سوییسی خود از رسیدن به مرحله بعدی مسابقات بازماند.,او با نتیجه 3 بر صفر به پیروزی رسید.
شبکه ورزش سیمای جمهوری اسلامی ایران در سراسر کشور قابل دریافت خواهد شد.,شبکه ورزش سیما جمهوری اسلامی ایران قابل دریافت خواهد بود.
مدیرعامل باشگاه تراکتورسازی تبریز گفت:‌هنوز درباره وضعیت محمد ابراهیمی تصمیمی نگرفته‌ایم.,هنوز وضعیت محمد ابراهیمی مشخص نیست.
خبرگزاری تسنیم : سینا علیمحمدی دریادداشت روزنامه جام جم به موضوع "راه دور نرویم"پرداخت.,"راه دور نبریم" نوشت.
وزیر خارجه آمریکا طی سفر به سرزمین‌های اشغال سرگرم دیدار با نخست‌وزیر رژیم صهیونیستی و مقامات ارشد فلسطینی و اسراییلی است تا بار دیگر برنامه عربی که یک دهه پیش برای پیشبرد فرآیند سازش ارایه شد را احیاء کند.,وزیر خارجه آمریکا طی دیداری با وزیر خارجه آمریکا در سرزمین های اشغال دیدار کرد.
قادر آشنا گفت: با وجود کاهش بودجه در سال گذشته، بحران‌ها با مدیریت معاونت هنری وزارت فرهنگ و ارشاد رفع شد و توانستیم برای نخستین بار سالی را بدون هیچ‌گونه بدهی به هنرمندان آغاز کنیم.,در سال 1390 سال 1390، بودجه ای را به هنرمندان پرداختیم. سال گذشته سال گذشته سال گذشته سالی را سالی را سالی را سالی سالی سالی سالی سالی سالی را بدون دغدغه
سایت افشاگر ویکی‌لیکس اعلام کرد که بیش از 1 ٫ 7 میلیون سند محرمانه و دیپلماتیک آمریکا از دهه 1970 را منتشر کرده است.,بیش از 10 میلیون سند محرمانه و محرمانه آمریکا را منتشر کرد.
خبرگزاری تسنیم :سعید لیلازدر یادداشت روزنامه شرق به موضوع "اقتصاد در آینه آمار" پرداخت.,روزنامه شرق به موضوع اقتصاد در آینه آمار پرداخت.
بانک جهانی با هشدار نسبت به از بین رفتن اثر مرحله نخست طرح هدفمند کردن یارانه‌ها در ایران به دلیل افزایش تورم تاکید کرد کنترل تورم در ایران نیازمند اتخاذ سیاست‌های پولی و مالی هماهنگ است.,دولت آمریکا با هشدار نسبت به افزایش تورم در ایران هشدار داد.
مراسم سوگواری و عزاداری ایام شهادت حضرت فاطمه‌الزهرا (س) طبق روال همه‌ساله از سوی رهبر معظم انقلاب به مدت پنج شب در حسینیه امام خمینی(ره) برگزار می‌شود.,این مراسم به طور رسمی در حسینیه امام خمینی (ره) واقع در حسینیه امام خمینی (ره) واقع در حسینیه امام خمینی (ره) این مراسم با حضور رهبر معظم انقلاب برگزار می شود. این مراسم با حضور مردم این مراسم با حضور
مراسم یادبود شهید عبدالمهدی صافدل، جانباز شیمیایی جنگ تحمیلی که در آستانه نوروز به شهادت رسیده بود، 20 فروردین‌ماه در مسجد حضرت ولیعصر(عج) تهران برگزار می‌شود.,مراسم یادبود شهید مفتحی، 25 فروردین ماه در مسجد جامع ولیعصر(عج) واقع در میدان ولیعصر(عج) واقع در میدان ولیعصر(عج) واقع در میدان ولیعصر(عج) مراسم یادبود شهید مفتح مراسم یادبود شهید مفتح
میثم مطیعی طی دهه‌دوم فاطمیه در مسجد دانشگاه امام صادق (ع)، هییت شهدای گمنام و تجمع فاطمیون در سعادت‌آباد، مدیحه‌خوانی می‌کند.,مدیحه سرایی می کند.
از اهداف جدادانستن فارسی و دری از همدیگر، این است که دری را به شکل جزیره‌ای متروک دربیاورند که کم‌کم در دریای کلمات بیگانه مانند انگلیسی غرق‌شود و به مردمان حتی اجازه‌نجات این زبان را ندهند.,دری را به صورت جزیره ای درآورند.
زنگ افتتاح نمایش "باغ آلبالو" شب گذشته توسط اسماعیل شنگله بازیگر پیشکسوت تیاتر کشور به صدا در آمد. این نمایش به کارگردان محمدحسن معجونی در سالن شماره یک تماشاخانه ایرانشهر روی صحنه رفته است.,نمایش "باغ گیلاس" به کارگردانی اسماعیل شنگله اجرا شده است.
"گزیده اشعار علی معلم دامغانی" شامل تمامی شعرهای سروده شده وی از سال 60 تاکنون از سوی انتشارات سپیده باوران برای ارایه در نمایشگاه کتاب منتشر می‌شود.,"معرفت" از سوی انتشارات طلوع باوران در نمایشگاه کتاب تهران به نمایش در می آید.
حوزه هنری سازمان تبلیغات اسلامی برای بزرگداشت روز هنر انقلاب اسلامی (سالروز شهادت سیدمرتضی آوینی) ویژه‌برنامه‌هایی تدارک دیده است.,برای بزرگداشت سالروز شهادت سید مرتضی آوینی برنامه های ویژه ای تدارک دیده و برای بزرگداشت این روز برنامه هایی تهیه کرده است.
خبرگزاری تسنیم : سه فیلم سینمایی "چ" ، "لاله" و "آشغال‌های دوست‌داشتنی" از فیلم‌های پرحاشیه و جنجالی بود که سهم عمده‌ای از خبرهای سال گذشته را در رسانه‌ها به خود اختصاص داد.,"ماهان دوست داشتنی" به گزارش خبرگزاری تسنیم : فیلم سینمایی "ماهان دوست داشتنی" به کارگردانی علی حاتمی کیا ... ادامه خبر ................
محمد جواد غفورزاده،‌شاعر معتقد است که کاربرد زبان محاوره در ادبیات آیینی به ویژه شعر فاطمی موجب کاهش کیفیت اشعار شده است و لازم است تا سلیقه مخاطب در این گونه شعری افزایش بیابد.,او معتقد است که زبان محاوره در این گونه شعرها به گونه ای است که از آن استفاده می شود.
مدیر شبکه رادیویی معارف با اشاره به برنامه‌های این شبکه همزمان با سالروز شهادت حضرت زهرا(س)، از پخش دو برنامه جدید با عنوان "غریبانه" و "بانوی بهشت" در این ایام خبر داد.,برنامه های این شبکه در ایام شهادت حضرت زهرا (س) پخش خواهد شد.
امان‌اله میرزایی شاعر مهاجر افغانستانی از انتشار مجموعه شعر جدیدش در مضامین مهاجرت و مسایل اجتماعی و سیاسی افغانستان در سال جاری خبر داد.,او از انتشار مجموعه شعری در مورد افغانستان خبر داد.
کتاب خاطرات "تکاوران نیروی دریایی ارتش" نوشته سیدقاسم یاحسینی، به عنوان اولین کتاب درباره دلاورمردی‌های این نیرو در خرمشهر، امسال به نمایشگاه کتاب تهران می‌رسد.,کتاب خاطرات رزمندگان نیروی دریایی ارتش، به چاپ رسیده است.
وزیر امورخارجه کشورمان امروز (دوشنبه) عازم ارمنستان شد.,وزیر امورخارجه کشورمان فردا (دوشنبه) به ارمنستان سفر کرد.
رییس ستاد بازسازی عتبات گفت: عملیات ساخت حرم امامین عسکریین(ع) به پایان رسیده و آماده مراسم پرده‌برداری از گنبد است و تا پایان شهریورماه ضریح جدید به حرم مطهر منتقل خواهد شد.,مراسم پرده برداری از ضریح جدید آغاز خواهد شد.
قادر طهماسبی ضمن بیان اینکه شعر امروز فاطمی از محتوا دور مانده است و شعر زمانه خودش نیست، عنوان کرد: عرفان مهمترین کیمیایی است که در این نوع سروده‌ها گم شده است.,در شعر امروز ما این گونه سرودها گم شده است، اظهار کرد: شعر امروز ما از محتوا دور شده است. وی ادامه داد: شعر امروز ما از محتوا خارج شده است.
رحمت امینی، مدیر مرکز هنرهای نمایشی حوزه هنری گفت: دو نمایش "تعمید" و "سوم جمادی‌الثانی" ویژه ایام فاطمیه آماده اجرا هستند و معوقات مالی هنرمندان تیاتر نیز تا پایان فروردین‌ماه پرداخت می‌شود.,2 نمایش "شب یلدا" ویژه ایام نوروز آماده اجرا هستند.
همسر شهید آوینی با اشاره به برنامه‌های در نظر گرفته شده برای آثار ایشان، از ترجمه عربی برخی از منابع نوشته شده به قلم سید شهیدان اهل قلم در آینده نزدیک خبر داد.,کتاب های ترجمه شده به قلم ایشان منتشر خواهد شد.
رییس سازمان اسناد و کتابخانه ملی ضمن اشاره به برنامه‌های این کتابخانه در سال جدید، از انتشار 20 جلد از مجموعه فهرستگان نسخ خطی موسوم به (فنخا) خبر داد.,این کتابخانه در سال 2016 منتشر شد.
سازمان خصوصی سازی از عرضه اولیه 5 درصد از سهام هلدینگ پتروشیمی خلیج فارس در 27 فروردین ماه جاری برای کشف قیمت مجدد در بورس تهران خبر داد.,شرکت پتروشیمی خلیج فارس از عرضه اولیه 10 درصد سهام شرکت پتروشیمی خلیج فارس خبر داد.
سفیر جدید ایران در کامپالا، استوارنامه خود را تسلیم موسوینی رییس‌جمهور اوگاندا کرد.,او را به کامپالا سپرد.
خبرگزاری تسنیم : ارتش لبنان طی عملیاتی موفق شد قاچاق اسلحه برای گروه‌های افراطی در مناطق مرزی با سوریه را متوقف کند. در این عملیات یک قاچاقچی کشته و هشت نفر دیگر دستگیر شدند.,یک نفر دستگیر شد. خبرگزاری تسنیم: ارتش سوریه طی عملیات مشترکی موفق شد تروریست ها را هدف قرار دهد.
رشد 34 درصدی سفرهای نوروزی و 50 میلیون سفر طی ایام تعطیلات بازهم ارایه آمارهای غیرواقعی از میزان سفرها را در افکار عمومی زنده کرد چرا که 50 میلیون سفر در بازه زمانی کوتاه مدت تعطیلات کمی عجیب است.,50 درصد سفرهای نوروزی را رقم زد.
مطابق با گزارشات یکی از سازمان‌های اروپایی دو کشور اسپانیا و قبرس تنها کشورهایی از منطقه یورو خواهند بود که همچنان در سال 2014 نیز گرفتار بحران اقتصادی هستند.,در حال حاضر تنها کشوری از منطقه یورو خواهد بود که از منطقه یورو خارج خواهد شد.
سرمربی تیم ملی فوتبال بانوان گفت: برای تطبیق با آب و هوای بنگلادش اردوهای آماده سازی خود را در بندرعباس و امارات برپا خواهیم کرد.,تیم ملی فوتبال بانوان کشورمان در حال آماده سازی تیم ملی فوتبال بانوان است.
ویکتور سیمویز با دریافت کارت زرد در بازی رفت مقابل سپاهان از حضور در دیدار برگشت مقابل این تیم محروم شد.,سیمویز در بازی برگشت مقابل سپاهان محروم شد.
مدیرعامل شرکت پایانه‌های نفتی ایران از ساخت دستگاه هیدرودوزر برای نخستین بار در کشور خبر داد و گفت: این دستگاه در مخزن شماره 108 پایانه نفتی شمال با موفقیت مورد بهره برداری قرار گرفته است.,این دستگاه برای اولین بار در کشور ساخته شده است.
خبرگزاری تسنیم : سیدمرتضی افقه در ستون دیدگاه روزنامه تهران امروز به موضوع "نتیجه شعارگرایی" پرداخت.,در ستون دیدگاه روزنامه های امروز تهران به موضوع " نتیجه شعارها" پرداخت.
باگذشت سه هفته از تشکیل هیات مدیره نظام پزشکی‌های شهرستان‌های مختلف، باید مجمع عمومی سازمان نظام پزشکی به منظور تعیین رییس کل و همچنین اعضای شورای عالی سازمان نظام پزشکی تشکیل شود.,هیات مدیره سازمان نظام پزشکی کشور تشکیل می شود.
قایم مقام سازمان دانش آموزی گفت: درخواست بسیاری از سوی فرهنگیان برای کاندید شدن حاجی بابایی در انتخابات ریاست جمهوری مطرح شده و وی نامزدی در انتخابات را تکلیف خود می‌داند.,وی در انتخابات ریاست جمهوری شرکت کرده است.
تیم فوتبال استقلال برای هفتمین بار به مصاف الهلال عربستان می‌رود.,تیم فوتبال استقلال برای نخستین بار به مصاف الاهل عربستان خواهد رفت.
خبرگزاری تسنیم :بازار فرابورس امروز در جریان معاملات 66 میلیون اوراق بهادار معامله شد و اوراق تسهیلات مسکن نیز برخلاف روز‌های گذشته با افت 0 ٫ 1 تا 3 ٫ 5 درصدی روبه‌رو شد.,امروز بازار فرابورس با افت 0. 1 ٫ 2 ٫ 2 . 2 . 6 درصد معامله شد.
کاروان تیم فوتبال سپاهان بدون هیچ مشکلی در فرودگاه، وارد خاک عربستان شد.,تیم فوتبال سپاهان بدون مشکل از فرودگاه خارج شد.
قایم مقام باشگاه گهر دورود گفت: مایلی‌کهن استعفایی به باشگاه نداده بود که آن را پس بگیرد.,مایلی کهن به باشگاه برگشته بود، استعفای دیگری به باشگاه نداده بود.
ساعت تمرین امروز آبی‌پوشان تغییر کرد.,تمرین امروز آبی پوشان عوض شد.
کمیته انضباطی برای 2 مربی تیم فجرسپاسی جریمه نقدی و محرومیت در نظر گرفت.,کمیته انضباطی برای هر دو مربی جریمه نقدی و جریمه نقدی پرداخت کرد کمیته انضباطی برای هر دو مربی در نظر گرفت برای هر دو مربی کمیته انضباطی کمیته انضباطی کمیته انضباطی برای هر دو مربی برای هر دو مربی
معاون خدمات شهری شهردار تهران گفت: ت مین ماشین آلات سنگین 15 میلیارد تومان هزینه در بر داشته است که 20 میلیارد تومان نیز بابت تامین 150 دستگاه ماشین‌آلات رفت و روب و نظافت شهری هزینه شده است.,100 دستگاه ماشین آلات سنگین و سنگین و 100 دستگاه ماشین آلات سنگین هزینه کرده است.
خبرگزاری تسنیم : پس از اینکه گزارش‌هایی مبنی بر آماده شدن کره شمالی برای انجام چهارمین آزمایش هسته‌ای خود در رسانه‌ها منتشر شد، دبیرکل سازمان ملل از پیونگ‌یانگ خواست از انجام اقدامات تحریک‌آمیز خودداری کند.,گزارش ها حاکی از آن است که کره شمالی آماده است برای آزمایش هسته ای خود اقدام کند.
رییس کمیسیون توسعه و عمران شورای اسلامی شهر تهران گفت: ضوابط جدید ساخت‌وساز و صدور شناسنامه فنی ساختمان در تهران تحول بزرگی در کیفیت ساخت‌وسازها ایجاد می‌کند.,ساخت وساز در تهران تغییری نکرده است.
معاون نخست‌وزیر ترکیه اعلام کرده پس از پایان دوره کنونی‌اش قصد دارد عرصه سیاست را ترک کند.,او تصمیم گرفته تا عرصه سیاست را ترک کرده و سیاست را ترک کرده است.
عراق هفت نفر را در ارتباط با جرم‌های تروریستی اعدام کرد.,عراق هفت نفر را اعدام کرد.
هییت نیکاراگویه‌ای طی سفر به ایران با مقامات کشورمان پیرامون گسترش روابط دو جانبه گفت‌و‌گو خواهند کرد.,هیت نیراگوئه ای طی سفری به ایران با مقامات ایرانی دیدار خواهند کرد.
رییس سازمان غذا و دارو با اشاره به وجود مافیا در اداره داروخانه‌ها از بهبود گردش مالی داروخانه‌ها خبر داد وگفت:بازار ناصر خسرو با فرهنگسازی و نظارت بیشتر با همکاری نیروی انتظامی ساماندهی می‌شود.,دادستانی با اشاره به وجود داروخانه های غیرمجاز در اداره داروخانه ها، گفت: داروخانه های ناصر خسرو با همکاری نیروی انتظامی کنترل می شوند.
خبرگزاری تسنیم : ارتش لبنان طی عملیاتی موفق شد قاچاق اسلحه برای گروه‌های افراطی در مناطق مرزی با سوریه را متوقف کند. در این عملیات یک قاچاقاچی کشته و هشت نفر دیگر دستگیر شدند.,تروریست های داعشی را دستگیر کردند.
خبرگزاری تسنیم : نخست وزیر منتخب لبنان در دیدار با سفیر ایران در بیروت گفت: ما از جمهوری اسلامی ایران خواستار حمایت از لبنان جهت تحقق اهدافمان هستیم.,رئیس جمهور منتخب لبنان گفت: ما از لبنان حمایت می کنیم.
خبرگزاری تسنیم : مبارز فلسطینی پس از سپری کردن 27 سال زندان از اسارت رژیم صهیونیستی آزاد شد.,فلسطینی پس از گذشت 27 سال از زندان آزاد شد.
مهاجم تیم فوتبال استقلال گفت: حنیف عمران‌زاده از دوستان صمیمی من است و اگر تو سرش هم بزنم به من چیزی نمی‌گوید.,او از دوست داشتنی های من است.
مرحله دوم اردوی تیم ملی والیبال و تیم زیر 23 سال ایران برای حضور در لیگ جهانی و مسابقات زیر 23 ساله‌های جهان از امروز (دوشنبه) آغاز شد.,تیم ملی والیبال ایران برای حضور در مسابقات جهانی والیبال از امروز (چهارشنبه) آغاز شد. این مرحله از اردوی تیم ملی والیبال ایران برای حضور در مسابقات جهانی والیبال تیم ملی والیبال اردوی تیم ملی والیبال اردوی تیم ملی والیبال اردوی تیم ملی والیبال اردوی تیم ملی والیبال
معاون امور املاک سازمان ثبت اسناد و املاک کشور گفت: تاکنون 930 هزار نفر متقاضی ملک در سامانه "ثبت ملک" ثبت نام کرده‌اند.,120 هزار نفر در سامانه ثبت ملک ثبت نام کردند.
شیاطین سرخ با عقد قراردادی جدید نام مجموعه تمرینی خود را به نام AON تغییر خواهند داد.,این مجموعه تمرینی به نام aon خواهد بود.
پزشک تیم فوتبال پرسپولیس اعلام کرد، تکلیف مصدومیت کریمی چهارشنبه مشخص خواهد شد.,پزشک تیم فوتبال پرسپولیس خبر داد.
معاون حقوقی باشگاه پرسپولیس گفت: احتمالا بعد از پدرو دیگر دستیاران ژوزه هم از باشگاه شکایت کنند.,به نظر می رسد که پس از گذشت چند ماه، این موضوع را رد کنند.
بانک مرکزی در جریان نرخ گذاری ارزهای مبادلاتی امروز نرخ تمام ارزهای موجود در این مرکز را نسبت به روزهای قبل افزایش داد.,ارزهای مبادلاتی را نسبت به روز گذشته افزایش داد.
نخست وزیر انگلیس قصد دارد در دیدار هفته اخیر خود با رهبران آلمان، فرانسه و اسپانیا در خصوص وضعیت آینده انگلیس در اتحادیه اروپا و اجرای اصلاحات اقتصادی و مالی در اروپا رایزنی کند.,نخست وزیر انگلیس در دیدار با نخست وزیر انگلیس دیدار خواهد کرد.
خبرگزاری تسنیم : مهدی مطهرنیا در یادداشت روزنامه حمایت به موضوع "برنامه غرب برای آینده مذاکرات"پرداخت.,به گزارش خبرگزاری تسنیم : حجت الاسلام و المسلمین مطهرنیا روزنامه حمایت در یادداشتی به موضوع مذاکرات پرداختند.
سرپرست تیم فوتبال سپاهان اصفهان گفت: ما در زمینه تعیین زمان و مکان فینال جام‌حذفی تابع سازمان لیگ هستیم.,ما در زمینه انتخاب زمان فینال جام حذفی تابع این سازمان هستیم.
خبرگزاری تسنیم : علی رمضانی در سرمقاله روزنامه آفرینش به موضوع "شبه جزیره کره و احتمال جنگ هسته‌ای دیگر"پرداخت.,یک روزنامه نگار در صفحه شخصی خود با موضوع "جنگ هسته ای" نوشت.
نخست‌وزیر دولت موقت ایتلاف مخالفان سوری، در چارچوب تلاش برای تشکیل دولت موقت، وارد یکی از مناطقه تحت سیطره مخالفان در ریف ادلب شد.,ریف دولت موقت ریف نخست وزیر دولت موقت ریف دولت موقت ریف ریف ریف دولت موقت ریف دولت موقت او ریف ریف
رژیم صهیونیستی بار دیگر مورد حملات سایبری واقع شد و رقم خسارت‌ها 3 میلیارد دلار برآورد شده است.,رژیم صهیونیستی بار دیگر با حملات سایبری مواجه شد.
دبیرکل فدراسیون فوتبال گفت که تنها مشکل برگزاری دیدار ایران و عمان محل انجام این بازی است.,تنها مشکل برگزاری دیدارهای ایران و عمان است.
سرمربی جدید تیم ساندرلند پس از شکست این تیم مقابل چلسی عنوان کرد تیمش از نظر جسمانی آماده نبوده است.,تیم ساندرلند برای دیدار با چلسی آماده نیست.
حسن روحانی روز پنجشنبه در قالب یک همایش رسما اعلام کاندیداتوری می‌کند.,حسن روحانی روز جمعه اعلام کاندیداتوری کرد.
رییس مجلس شورای اسلامی هفته آینده به در خواست کشور عمان، میزبان "یحیی بن محفوظ المنذری" رییس مجلس سنای این کشور خواهد بود.,رئیس مجلس سنای عمان روز سه شنبه به دعوت کشور عمان، به دعوت عمان، "حبیب الله"، "احمد"، "احمد"، "احمد"، "احمد"،، رئیس مجلس سنای عمان، "
مراسم رژه هوایی انواع جنگنده‌های نیروی هوایی همزمان با روز 29 فروزدین ماه سالروز ارتش برگزار می‌شود.,مراسم رژه هوایی نیروی هوایی همزمان با 29 فروردین ماه برگزار می شود.........................................
اعضای اصلی ستاد انتخاباتی حسن روحانی از داوطلبان انتخابات ریاست جمهوری یازدهم مشخص شدند.,رئیس ستاد انتخاباتی حسن روحانی منصوب شدند.
مدیرکل صنایع ماشین سازی وزارت صنعت‌از رایزنی وزیر صنعت با دولت برای تصویب مصوبه‌ای‌جدید برای تعیین‌فرصتی‌دوباره برای تولید خودرو با استاندارد یورو 4 و رفع مشکل توقف شماره گذاری خبر داد.,وزیر صنعت از موافقت وزیر صنعت با دولت خبر داد.
خبرگزاری تسنیم : هادی وکیلی در سرمقاله روزنامه ابتکار به موضوع "بهار احساس تکلیف سیاسیون! "پرداخت.,روزنامه ابتکار در سرمقاله خود به این موضوع پرداخت.
عضو کمیسیون تلفیق از بررسی شاخص‌های کلان اقتصادی و قیمت نفت و دلار در بودجه 92 با حضور وزیر اقتصاد و رییس کل بانک مرکزی در جلسه امروز این کمیسیون خبر داد و گفت: حذف ارز مرجع نیز بررسی می‌شود.,رئیس کمیسیون اقتصادی مجلس شورای اسلامی از بررسی شاخص ها و شاخص های کلان اقتصادی خبر داد.
مربی تیم ملی کاراته گفت: به تعویق افتادن بازی‌های کشورهای اسلامی زیاد هم برای تیم کاراته بد نیست.,به تاخیر افتادن بازی های آسیایی خوش بین نیست.
سه کارگر معدنی در چین که به علت بروز آبگرفتگی در معدن زغال‌سنگ گیر افتاده بودند پس از 60 ساعت نجات یافتند.,سه کارگر معدن زغال سنگ در چین نجات یافتند.
یک روزنامه لبنانی با افشای سفر یک هییت از القاعده به لبنان و دیدار آن با برخی از شخصیت‌های سلفی لبنانی تاکید کرد، اقدامات القاعده در لبنان در این مرحله ترور مشایخ سنی مخالف را دربرخواهد گرفت.,هیمنه از القاعده حمایت می کند.
برادر ابوالفضل زرویی نصرآباد با بیان این مطلب که پزشکان از احتمال آنژیو برادرش خبر داده‌اند،‌گفت:‌حال وی تعریف چندانی ندارد، اما اقدامات درمانی از صبح امروز شروع شده است.,وی از وضعیت جسمی وی خبر داده اند.
ابوالفضل زرویی نصرآباد که به دلیل عارضه قلبی در بیمارستان امیرالمومنین بستری شده بود،‌شب گذشته به بیمارستان کسری منتقل و در بخش سی‌سی‌یو این بیمارستان بستری شد.,او شب گذشته در بیمارستان کسری بستری شده بود، صبح امروز به بیمارستان کسری منتقل شد.
خبرگزاری تسنیم : تهیه کننده فیلم سینمایی "نیلا زنده است" از پخش این فیلم بمناسبت درگذشت عسل بدیعی از تلویزیون خبر داد.,فیلم سینمایی "ما زنده ایم" به کارگردانی آرش بدیعی از تلویزیون پخش شد.
تیم فوتبال استقلال با شکست دادن الهلال در بازی برگشت صعود خود از مرحله گروهی لیگ قهرمانان آسیا را مسجل خواهد کرد.,تیم فوتبال استقلال با پیروزی مقابل الهلال قطر را مسجل کرد.
رییس سازمان صدا و سیما در دیدار با نامزدهای انتخابات آتی ریاست جمهوری سیاست‌های تبلیغاتی صدا و سیما برای داوطلبان شرکت در این آزمون مردمی را تشریح کرد .,رییس سازمان صداو سیما در دیدار با رئیس سازمان صدا و سیما سیاست های تبلیغاتی صداو سیما را تشریح کرد.
محمدیان گفت: اینکه فرزند قهرمان بزرگ و نامدار المپیک هستم، وظیفه‌ام را برای حضور در عرصه قهرمانی کشتی سنگین‌تر کرده است.,این بار وظیفه ام را به دوش می کشم.
رییس موسسه نمایشگاه‌های فرهنگی از استقبال مراجعه‌کنندگان نمایشگاه کتاب فرانسه از کتاب‌های "دا" و "پایی که جاماند"‌و تلاش این موسسه برای اقدامات اولیه جهت انتشار این آثار در فرانسه خبر داد.,کتاب هایی که در فرانسه منتشر می شود را منتشر کرد.
خبرگزاری تسنیم : کورش شجاعی درسرمقاله روزنامه خراسان به موضوع "بدمستی آل سعود"پرداخت.,در صفحه امروز روزنامه خراسان نوشت: کورش شجاعی در صفحه شخصی خود به موضوع آل سعود پرداخت.
در اولین جلسه شورای گفت‌وگوی دولت و بخش خصوصی در سال 92 ، بانک‌ها به دلیل عدم اختصاص ارز و ریال به واردات و تولید مورد انتقاد قرار گرفتند.فرزین هم مجدد برای ارایه گزارش فاز دوم هدفمندی غایب بود.,در جلسه شورای گفت وگو با بخش خصوصی شرکت کرد.
تیم ملی فوتبال ایران پیش از بازی با قطر در دیداری تدارکاتی به مصاف عراق می‌رود.,تیم ملی فوتبال ایران در دیدار تدارکاتی با قطر به مصاف قطر می رود.
همزمان با پیشرفت 60 درصدی فاز نخست پروژه قزوین - الموت - تنکابن، عملیات اجرایی فاز دوم این پروژه از الموت تا تنکابن به زودی با حضور مقامات عالی رتبه کشوری آغاز می‌شود.,فاز نخست پروژه قزوین- الموت- تنکابن آغاز خواهد شد.
پس از برتری خانگی چلسی برابر ساندرلند سرمربی آبی‌پوشان تاکید کرد که باید همین روند را ادامه دهیم.,سرمربی آبی پوشان گفت که باید این روند ادامه یابد.
لانس آرمسترانگ دوچرخه‌سوار آمریکایی که پس از اعتراف به دوپینگ، قصد داشت به‌عنوان شناگر به دنیای ورزش بازگردد با مخالفت فدراسیون جهانی مواجه شد.,او پس از دوپینگ، با مخالفت فدراسیون جهانی روبرو شد.
دولت کویت یک هواپیمای ایرانی را به همراه 50 مسافر خود که صبح روز گذشته در فرودگاه بین المللی این کشور به زمین نشسته بود با اشاره به قوانین بین المللی مجبور به بازگشت کرد.,50 مسافر را به زمین انداخت.
رییس فدراسیون انجمن‌های ورزشی گفت: در پی رهنمودهای رهبر معظم انقلاب اسلامی مبنی بر حضور مقتدرانه بانوان در عرصه ورزش، شایسته است بیش از پیش به این فدراسیون توجه شود.,با توجه به توصیه های رهبر معظم انقلاب مبنی بر حضور بانوان در ورزش، شایسته است به این موضوع توجه شود.
معاون توسعه اشتغال و کارآفرینی وزارت تعاون، کار و رفاه از برگزاری جلسه شورای عالی اشتغال در روزهای آینده خبر داد گفت:بانک‌ها در ارایه تسهیلات اشتغال نمره منفی گرفتند.,جلسه شورای عالی اشتغال برگزار شد.
گروه‌های هکری که در روزهای اخیر حملات سایبری متعددی را علیه وب سایت‌های رژیم صهیونیستی انجام داده‌اند، نسبت به انجام حملات بیشتر در آینده به این رژیم هشدار دادند.,گروه های هکری در روزهای اخیر حملات گسترده ای را علیه این رژیم انجام داده اند. گروه های هکری در روزهای اخیر با انتشار بیانیه ای گروه های هکری گروه های هکری گروه های هکری گروه های هکری آنها آنها این گروه
معاون بازرسی‌سازمان حمایت از شناسایی 4 پرونده تخلف شرکت‌های واردکننده خودرو خبر داد و گفت: پرونده تخلف شرکت‌های وارداتی با ارزش 125 میلیارد تومان برای صدور حکم به تعزیرات ارسال شده است.,دادستان تهران از کشف 4 پرونده تخلف خبر داد.
سلسله جلسات "زندگی هدفمند" با سخنرانی استاد فرهنگ به همت دفتر نهاد نمایندگی مقام معظم رهبری در دانشگاه خواجه نصیر الدین طوسی در این دانشگاه برگزار می‌شود.,این سلسله جلسات با سخنرانی استاد فرهنگ برگزار خواهد شد.
خبرگزاری تسنیم : رییس جمهور افغان با صدور بیانیه‌ای حمله هوایی نیروهای ایتلاف به رهبری آمریکا را که منجر به کشته شدن چندین نفر از جمله 11 کودک در شرق افغانستان شد، قویا محکوم کرد.,رئیس جمهور افغانستان با صدور بیانیه ای اعلام کرد که 10 کودک را به قتل رسانده است.
17 آزادکار جدید به اردوی تیم ملی کشتی دعوت شدند.,16 آزادکار به اردوی تیم ملی دعوت شدند.
مدیرعامل شرکت فرودگاه‌ها در واکنش به اخباری مبنی بر انتقال برخی پروازهای داخلی به فرودگاه امام خمینی گفت: با توجه به نبود زیرساخت‌ها، قطعا امسال هیچ پروازی به فرودگاه امام منتقل نخواهد شد.,به فرودگاه امام خمینی منتقل نمی شود.
خبرگزاری تسنیم : سعدالله زارعی دردریادداشت روزنامه کیهان به موضوع "توافق لبنان چگونه حاصل شد؟ "پرداخت.,در یادداشتی در روزنامه کیهان نوشت: "آیا این اتفاق افتاد؟"
مرکز پژوهش‌های مجلس شورای اسلامی نظر کارشناسی خود را درباره طرح حفظ و صیانت از جنگل‌های کشور اعلام کرد.,مرکز پژوهش های مجلس، نظر کارشناسی خود را اعلام کرد.
منابع نزدیک به آیت‌الله هاشمی رفسنجانی می‌گویند اخبار مربوط به نقطه مشترک میان ایشان و اصلاح طلبان در مورد انتخابات ریاست جمهوری صحت ندارد.,برخی منابع مطلع می گویند اخبار منتسب به هاشمی رفسنجانی صحت ندارد.
یک مقام ارشد روسیه تنها راه حل پایان دادن به مناقشه موجود بر سر برنامه‌هسته‌ای ایران را، شناسایی حقوق هسته‌ای تهران بر اساس معاهده عدم اشاعه سلاح‌های هسته‌ای دانست.,این مقام ارشد روسیه در گفت وگو با رویترز، یک مقام ارشد روسیه در گفت وگو با رویترز، این مقام ارشد روسیه این مقام ارشد روسیه، یک مقام ارشد روسیه، ایران یک مقام ارشد روسیه این، ایران
خبرگزاری تسنیم : زندانبانان اسراییلی با استفاده از شوکر و شلیک گاز اشک آور تظاهرات آرام اسرای فلسطینی را در زندان رامون به خشونت کشاندند.,با استفاده از شوکرانان اسراییلی زندانیان فلسطینی را به آتش کشیدند.
بنیانگذار سایت افشاگر ویکی‌لیکس اعلام کرد که قصد دارد امروز بیش از 1 ٫ 7 میلیون اسناد محرمانه و دیپلماتیک آمریکا از دهه 1970 را منتشر کند.,او قصد دارد 1 . 1 میلیون اسناد محرمانه منتشر کند.
خبرگزاری تسنیم : عضو کمیسیون امنیت ملی مجلس گفت: قرار است روز سه شنبه گزارش مذاکرات ایران و 1 + 5 در کمیسیون امنیت ملی ارایه و بررسی شود.,رئیس کمیسیون امنیت ملی مجلس شورای اسلامی گفت: مذاکرات ایران و 2 + 5 ادامه خواهد داشت.
رییس کمیسیون انرژی با اشاره به اینکه اجرای فاز دوم هدفمندی در لایحه بودجه 92 مسکوت گذاشته خواهد شد، گفت: اگر شرایط اقتصادی فراهم شود دولت یازدهم می‌تواند پیشنهاد اصلاح بودجه به مجلس ارایه کند.,دولت یازدهم پیشنهاد اصلاح قانون هدفمندی یارانه ها را ارائه خواهد کرد.
دادستان کل مصر دستور داده تحقیقات جدیدی درباره اتهامات مالی وارده به حسنی مبارک انجام گیرد، این امر باعث خواهد شد وی علی‌رغم پایان دوره بازداشت در زندان باقی بماند.,دادستانی کل مصر به دادستانی کل مصر خبر داده است.
خبرگزاری تسنیم : روزنامه جمهوری اسلامی درسرمقاله به موضوع "گره مذاکرات هسته‌ای کجاست؟ "پرداخت.,روزنامه جمهوری اسلامی در صفحه شخصی خود به موضوع هسته ای پرداخت. روزنامه جمهوری اسلامی در صفحه شخصی خود به موضوع هسته ای پرداخت.
خبرگزاری تسنیم : در حمله نظامیان صهیونیست به مناطق مختلف الخلیل 5 نفر از جمله 4 عضو جنبش جهاد اسلامی فلسطین دستگیر شدند.,یک عضو جنبش جهاد اسلامی فلسطینی دستگیر شدند. خبرگزاری تسنیم : در حمله به مناطق مختلف سوریه 5 نفر کشته و زخمی شدند.
بازیکن بوشهری تیم فوتبال پرسپولیس به اتفاق پدر و مادرش در مناطق زلزله‌زده حضور یافت.,تیم فوتبال پرسپولیس به همراه پدر و مادرش به مناطق زلزله زده رفت.
سیروس مقدم، نام آشنای تلویزیون در همه این سالها، حالا می‌تواند از لاک سکوت رسانه‌ای این سالهایش خارج شود، با اعتماد به نفس به دوربین خبرنگاران زل بزند و از موفقیت بی‌نظیر پایتختش سخن بگوید.,او با اعتماد به نفس و اعتماد به نفس بالا می آید.
حجت الاسلام پناهیان در سومین تجمع بزرگ فاطمیون در میدان شهید تهرانی مقدم بخش هایی از گفتگوی خود با یک جوان روسی علاقمند به امام حسین(ع) و مادر ایشان حضرت زهرا(س) را برای مردم بازگو کرد.,حجت الاسلام پناهیان در اولین اجتماع بزرگ فاطمیون، حجت الاسلام پناهیان در اولین اجتماع بزرگ فاطمیون، حجت الاسلام پناهیان در اولین اجتماع بزرگ فاطمیون، حجت الاسلام پناهیان در اولین اجتماع بزرگ فاطمیون، حجت الاسلام پناهیان حجت الاسلام پناهیان در اولین اجتماع بزرگ فاطمیون
رییس انجمن اسلامی سوید به اتهام داشتن عقاید ضد همجنس‌بازی و ضد صهیونیستی مجبور به کناره‌گیری از حزب چپ میانه سوید شد.,او به دلیل عقاید ضد یهودی اش مجبور به کناره گیری شد.
اعضای اجرایی انتخابات شوراهای شهر تهران متشکل از 8 نفر مشخص شدند.,8 نفر از اعضای شورای شهر تهران معرفی شدند.
حمله پهپادهای آمریکایی به مناطق شمال غربی پاکستان به کشته شدن دستکم 3 تن انجامید.,یک پهپاد آمریکایی به مناطق شمال غرب پاکستان حمله کرد.
شبه‌نظامیان طالبان با بمب‌گذاری در مسیر حرکت دو نامزد انتخاباتی مخالف این گروه یکی از آنها را کشته و دیگری را زخمی کردند.,یک نفر را کشته و یک نفر دیگر را مجروح کردند.
حملات امروز افراد مسلح در سومالی تا کنون دست‌کم 20 کشته بر جای گذاشته که دو نیروی امدادرسان ترکیه‌ای نیز در میان کشته‌شده‌ها قرار دارند.,20 نفر کشته بر جای گذاشته است.
انتشار آتش به یک هتل 5 طبقه در چین دست کم 11 کشته و 50 زخمی برجای گذاشت.,آتش نشانان در یک هتل 4 طبقه در چین منتشر شد.
رییس جمهور سابق شیلی که یکی از اعضای حزب سوسیالیست این کشور به‌شمار می‌رود دیروز تبلیغات انتخاباتی خود را آغاز کرد.,حزب سوسیالیستی شیلی را راه اندازی کرد.
حمله خمپاره‌ای شورشیان سوری در منطقه القصر منجر به کشته‌شدن یک کودک و زخمی شدن چندین نفر دیگر شد.,زخمی شدن 2 کودک در نزدیکی القصر ... ادامه خبر ... ادامه خبر... ادامه خبر... ادامه خبر... ادامه خبر... ادامه خبر... ادامه خبر... ادامه خبر...
عراق دستور فرود و بازرسی یک هواپیمای مسافربری را که از مسکو عازم دمشق بود با هدف یافتن تسلیحات نظامی صادر کرد.,یک هواپیمای مسافربری را به دمشق فرستاد.
دادگاهی در آمریکا با آزاد نمودن متهمی که قربانی روش‌های نادرست پلیس این کشور در دستگیری سارقان خواند خبرساز شد.,دادگاهی در ایالات متحده آمریکا با آزاد کردن متهمی که مرتکب جرم شده بود، خبرساز شد. دادستانی در آمریکا با بازداشت متهمی که دستگیر شده بود، بازداشت شد.
حمله امروز پهپادهای آمریکایی در وزیرستان شمالی منجر به کشته شدن دست‌کم 4 پاکستانی و ویرانی کامل یک منزل مسکونی شد.,این حمله در نهایت منجر به کشته شدن 16 نفر شد.
16 شهروند انگلیسی پس از شرکت در تظاهرات علیه مارگارت تاچر از سوی پلیس لندن دستگیر شدند.,16 نفر از شهروندان انگلیسی پس از تظاهرات علیه دولت انگلیس دستگیر شدند.
پاپ فرانسیس با انتقاد از عملکرد روحانیون مسیحی گفت که مسیحیان نباید با رفتار خود اعتبار کلیسای کاتولیک را زیر سوال ببرند.,پاپ فرانسیس در واکنش به سخنان پاپ فرانسیس گفت: مردم نباید با رفتار خود احترام کلیسا را زیر پا بگذارند. پاپ فرانسیس در پاسخ به انتقادات پاپ فرانسیس گفت: مسیحیان نباید با رفتار کلیسا مخالف باشند. پاپ فرانسیس پاپ پاپ پاپ کلیسا باید کلیسا را زیر پا بگذارند. پاپ فرانسیس پاپ فرانسیس در واکنش به رفتار
روز چهارشنبه مجلس سنا آمریکا در مورد طرح پیشنهادی و اصلاح شده اوباما به منظور بررسی سوابق خریداران اسلحه در آمریکا رای‌گیری خواهد کرد.,رئیس جمهور آمریکا در مورد طرح های پیشنهادی اوباما را رد خواهد کرد.
در حالی که قیمت جهانی نفت به مرز 100 دلار در هر بشکه رسیده است وزیر نفت تاکید کرد : "نفت زیر 100 دلار برای هیچ کس قابل قبول نیست".,به هر حال قیمت جهانی نفت پایین تر از 10 دلار است.
عربستان و الجزایر توافقنامه تبادل زندانیان دو کشور را با هدف تحکیم همکارهای امنیتی و قضایی امضا کردند.,عربستان و الجزایر توافقنامه ای را با یکدیگر امضا کردند.
بخش‌هایی از فیلم دیدارحضرت آیت‌الله خامنه‌ای رهبر معظم انقلاب اسلامی و مرحوم آیت‌الله دکتر عبدالهادی الفضلی منتشر شد.,این فیلم با موضوع دیدار حضرت آیت الله خامنه ای منتشر شد.
ثبت نام داوطلبان شوراهای شهر و روستا از فردا دوشنبه 26 فروردین آغاز می‌شود.,ثبت نام داوطلبان شورای شهر و روستا آغاز شد.
وزیر خارجه ژاپن امروز تاکید کرد که کره شمالی باید به تعهداتی که در گذشته درباره برنامه موشکی و هسته‌ای خود و همچنین اتباع خارجی ربوده شده در این کشور داده است، پایبند باشد.,وزیر خارجه ژاپن امروز اعلام کرد که باید به تعهدات خود در قبال این کشور پایبند باشد.
افراد مسلح ناشناس پس از انفجار دو خودروی بمب‌گذاری شده وارد دادگاهی در موگادیشو شدند که در نتیجه درگیری آنها با نظامیان دولتی دست‌کم 5 نفر کشته شده‌اند.,افراد مسلح پس از انفجار یک خودروی بمب گذاری شده به دادگاه احضار شدند.
منابع خبری ترکیه از سفر نخست‌وزیر این کشور در اواخر ماه می‌به نوار غزه خبر دادند.,وزیر خارجه ترکیه از دیدار با نخست وزیر این کشور خبر داد.
وزیر خارجه آمریکا ضمن تمجید از نخست‌وزیر مستعفی تشکیلات خودگردان فلسطین خواهان انتخاب نخست‌وزیری شد که همکاری نزدیکی با آمریکا داشته باشد.,رئیس جمهور آمریکا در واکنش به نخست وزیری گفت: «ما با آمریکا همکاری نزدیکی داریم.» او در ادامه گفت: «ما با آمریکا همکاری نزدیکی داریم.» وزیر خارجه آمریکا در توئیتی ضمن تمجید از رئیس جمهور آمریکا خواستار انتخاب نخست وزیر
بیش از 142 هزار نیروی ارتش ونزویلا به منظور حفظ امنیت در طی برگزاری انتخابات ریاست جمهوری جاری در سراسر کشور مستقر شده‌اند.,بیش از 200 هزار نیروی نظامی و غیرنظامی در سراسر کشور حضور دارند.
ارتش رژیم صهیونیستی با دستگیری و بازداشت کودکان فلسطینی عملا ثابت کرده است کاری به جز آزار و اذیت کودکان نمی‌تواند انجام دهد.,رژیم صهیونیستی با بازداشت کودکان فلسطینی به این نتیجه رسیده است که هیچ کاری نمی تواند بکند.
دبیر کل حزب موتلفه اسلامی با اشاره به سفر اعضای شورای مرکزی این حزب به قم و دیدار با مراجع و علما گفت: پایبند رهنمودهای مراجع در باره همگرایی اصولگرایان هستیم.,در دیدار با مراجع عظام تقلید، دیدار با مراجع تقلید و علما گفت: در دیدار با مراجع تقلید، با مراجع تقلید دیدار خواهیم کرد.
انفجار یک خودروی بمب‌گذاری شده در شهر شمالی حلب منجر به هلاکت دو تروریست و مجروح شدن 18 سوری شد.,18 سوری به شهادت رسیدند.
منابع نزدیک به شورشیان سوری اعلام کردند، نیروهای ارتش سوریه طی عملیاتی موفق شده‌اند علاوه بر کشتن دستکم 21 شورشی، محاصره یک ماهه 2 پادگان کلیدی را در شمال غربی این کشور رفع کنند.,نیروهای ارتش سوریه طی عملیات مشترک با نیروهای ارتش سوریه با نیروهای ارتش این کشور را هدف قرار داده اند.
بخش ویژه "ترنم کلمات" با توجه به حوزه شعر در بیست و ششمین نمایشگاه بین‌المللی کتاب تهران راه‌اندازی می‌شود.,بخش ویژه «ترنم شعر» در بیست و نهمین نمایشگاه بین المللی کتاب ایران راه اندازی خواهد شد. این بخش ویژه با هدف بررسی حوزه شعر بخش ویژه شعر بخش ویژه شعر بخش ویژه شعر بخش ویژه شعر بخش شعر بخش ویژه شعر بخش ویژه شعر
رییس بانک مرکزی قبرس ضمن تاکید بر همکاری این بانک با دولت قبرس برای خروج این کشور از بحران اقتصادی و مالی خواستار محترم شمرده شدن استقلال بانک مرکزی شد.,بانک مرکزی قبرس با حمایت دولت قبرس اداره می شود.
یک زن آلمانی دو روز پس از اخراج اجباری از خانه‌اش در یک پناهگاه بی خانمان‌ها در آلمان جان خود را از دست داد.,یک زن آلمانی به خانه اش آمد.
یک تحلیلگر آمریکایی مسایل سیاسی تاکید کرد آمریکا با هدف تجزیه سوریه و حمایت از اسراییل اقدام به تسلیح نیروهای القاعده در سوریه می‌کند.,آمریکا با هدف حمایت از تروریسم و حمایت از تروریسم تلاش می کند.
منابع آگاه در سومالی امروز از تیراندازی افراد ناشناس و انفجار شدید یک بمب در دادگاهی در پایتخت این کشور خبر دادند.,یک منبع مطلع در سومالی امروز خبر دادند.
علی‌محمد مودب با اشاره به نقش علیرضا قزوه در شعر معاصر گفت: قزوه شاعری به تمام‌معنا زنده و یک خادم مخلص زبان فارسی و از سرمایه‌های هویت ایرانی است در حوزه شعر مذهبی جریان‌ساز و احیاگر بخشی از تجربیات فرمی ادبیات بوده است.,شاعری به تمام معناست. وی ادامه داد: قزاق شاعری است که به تمام معنا زنده است.
رییس‌جمهور می‌گوید که من هم مثل مردم از رادیو و تلویزیون از تصمیم ادغام دانشگاه علوم پزشکی ایران و تهران مطلع شدم اما در آن زمان شرایط به گونه‌ای بود که اجازه نمی‌داد این تصمیم اشتباه اصلاح شود.,من هم مانند مردم از این تصمیم مطلع شدم.
در جریان نخستین دیدار از مرحله نیمه نهایی جام حذفی انگلیس میان هواداران درگیری شدیدی صورت گرفت که بازی را تماما تحت الشعاع خود قرار داد.,در جریان دیدار فینال لیگ قهرمانان انگلیس در ورزشگاه آزادی انگلیس، هواداران زیادی را به ورزشگاه فرستاد.
پس از ساعت‌ها انتظار شهروندان ونزویلا، دقایقی پیش مراکز اخذ رای در سراسر ونزویلا گشوده شدند.,ونزویلا باز شد.
مربی تیم استقلال گفت که بازیکنان این تیم بازی فردا را به راحتی از دست نخواهند داد.,بازیکنان استقلال به راحتی بازی نخواهند کرد.
رییس جمهور ایران گسترش روابط با کشورهای آفریقایی را یکی از مهمترین اصول سیاست‌های جمهوری اسلامی ایران ارزیابی کرده است.,جمهوری اسلامی ایران گسترش روابط با همسایگان آفریقایی را در دستور کار خود قرار داده است.
رژیم صهیونیستی در هفته گذشته 100 فلسطینی را از مناطق مختلف کرانه باختری بویژه الخلیل دستگیر کرده است.,1000 فلسطینی را دستگیر کرده است. رژیم صهیونیستی 10000000000000 رژیم صهیونیستی 1000 رژیم صهیونیستی 1000 این هر این 100 100000
نظامیان صهیونیستی امروز ضمن حمله به مناطق مختلف کرانه باختری، 12 فلسطینی را بازداشت کردند.,نظامیان صهیونیستی امروز با حمله به مناطقی از نوار غزه، 100 نفر را بازداشت کردند. نظامیان صهیونیستی امروز با حمله به مناطقی از نوار غزه، 100 نفر را بازداشت و بازداشت کردند.
یدک‌کش مغروق 620 تنی پس از 29 روز عملیات کاری از مسیر مسافری قشم به بندرعباس خارج شد.,22 روز عملیات کاری در مسیر مسافری قشم خارج شد.
نقش ایران به هیچ وجه نه در لبنان و نه در بحرین، عراق و سوریه کاسته نخواهد شد و این مساله رسیدن به تفاهم با ایران برای غربی‌ها و در راس آنها امریکایی‌ها را الزام آور خواهد کرد.,به هیچ وجه از نقش ایران کاسته نخواهد شد.
اعضای یازده‌گانه ایتلاف آباداگران ایران اسلامی امروز با علی‌اکبر ولایتی دیدار و گفت‌وگو کردند.,علی اکبر ولایتی، رئیس جمهوری اسلامی ایران اسلامی، علی اکبر ولایتی، علی اکبر ولایتی، رئیس جمهوری اسلامی ایران اسلامی، علی اکبر ولایتی، رئیس جمهور اسلامی ایران اسلامی، دیدار و گفتگو کردند.
وزیر خارجه آمریکا اعلام کرد کشورش متعهد است در صورت توسل چین به زور برای بازپسگیری جزایر مورد مناقشه از ژاپن دفاع کند.,او متعهد است از چین دفاع کند.
عضو شورای معاونین کمیته امداد امام خمینی ( ره ) از تحت پوشش قرار دادن خانوارهای آسیب دیده زلزله بوشهر توسط کمیته امداد خبر داد.,رئیس کمیته امداد امام خمینی(ره) استان بوشهر از تحت پوشش گذاشتن خانواده های آسیب دیده زلزله خبر داد.
با موافقت فیفا هوار ملا محمد می‌تواند برای اربیل عراق بازی کند.,او می تواند برای عراق بازی کند. ملا محمد ملامحمد می تواند برای عراق بازی کند. ملا محمد می تواند بازی کند.
نمایش "سمنو" به کارگردانی مشترک جواد نوری و خیرالله تقیانی‌پور از 22 فروردین‌ماه میزبان تماشاگران شد. این نمایش به مناسبت ایام فاطمیه در تالار سایه روی صحنه رفته است.,نمایش "سوگند" به کارگردانی جواد نوری از 20 فروردین ماه روی صحنه رفت.
میلیون‌ها شهروند ونزویلایی از ساعت 3 بامداد در خیابان‌های این کشور تجمع کرده و برای اینکه بتوانند از نخستین افرادی باشند که به نامزد مورد نظر خود رای می‌دهند، مشتاقانه در پشت درهای مراکز اخذ رای ایستاده‌اند.,در خیابان های این شهر، مشتاقانه در خیابان های این شهر تجمع کرده اند.
شبکه خبری بی‌بی‌سی در اقدامی بحث برانگیز چند خبرنگار خود را تحت عنوان دانشجوی یک دانشگاه معتبر لندنی به کره شمالی فرستاد که این اقدام از سوی این دانشگاه نیز محکوم شد.,این روزنامه نگار را به کره شمالی فرستاد. این روزنامه نگار در گزارشی نوشت: این روزنامه نگار در گزارشی به خبرنگار بی بی سی رفت. این روزنامه نگار در گزارشی نوشت این روزنامه نگار این روزنامه نگار این روزنامه نگار این روزنامه نگار این روزنامه نگار
انفجار یک بمب کنار جاده‌ای در مسیر حرکت یک کاروان نظامی در ولایت هرات باعث زخمی شدن دو سرباز ایتالیایی شد.,یک کاروان نظامی در شهر هرات به شهادت رسید.
مشاور و دستیار عالی فرمانده معظم کل قوا به دشمنان داخلی، خارجی و گروهک‌های ضدانقلاب منحرف و فاسد هشدار داد که اگر قبل یا بعد از انتخابات مشکل درست کرده یا آشوب برپا کنند، مردم با آنها برخورد می‌کنند.,رهبر معظم انقلاب به مردم هشدار داد و گفت: اگر قبل از انتخابات مشکل درست شد، مردم با آن برخورد کنند. فرمانده معظم انقلاب به دشمنان داخلی و خارجی هشدار داد و گفت: اگر قبل از انتخابات مشکل درست شد، مردم با آن برخورد کنند، مردم با آن برخورد کنند.
مقامات محیط زیست کشورهای حاشیه خلیج فارس در ریاض پایتخت عربستان گرد هم آمدند تا درباره خطرات زیست‌محیطی ادعایی نیروگاه هسته‌ای بوشهر در این کشورها به بحث بپردازند.,وزرای محیط زیست در ریاض گردهم آمدند تا درباره مضرات زیست محیطی نیروگاه هسته ای بوشهر بحث کنند.
معاون آموزشی وفرهنگی انجمن سینمای جوانان ایران گفت: آزمون سراسری فیلم‌سازی در روز جمعه 10 آبان 1392 به صورت همزمان در سراسر کشور برگزار خواهد شد.,10 آبان ماه 1393 برگزار می شود.
امام موسی صدر می‌نویسد: فاطمه زهرا (س) در واقع نمونه زنی است که خدا می‌خواهد و پاره‌ای از اسلام مجسم در وجود محمد(ص) است شناخت او شناخت بخشی از کتاب رسالت الهی و تحقیق در حیات حضرتش به مثابه تلاشی گسترده برای فهم اسلام است.,فاطمه زهرا(س) در قرآن کریم می فرماید: فاطمه زهرا(س) نمونه ای از اسلام ناب محمدی است او فاطمه زهرا(س) فاطمه زهرا(س) فاطمه زهرا(س) او او فاطمه زهرا او او
هییت وزیران تصویب‌نامه ضریب حقوق سال 1392 کارمندان را اصلاح و میزان افزایش حقوق کارکنان و مستمری بگیران دولتی را برای سال جاری 25 درصد تعیین کرد.,هیئات وزیران تصویب نامه ضریب حقوق کارکنان را اصلاح کرد.
معاون اول رییس جمهور در پیامی به "میگل ماریو دیاز کانال برمودز" انتخاب وی را به عنوان نایب رییس شورای دولت و وزرای جمهوری کوبا تبریک گفت.,ماریو دیودز"، معاون اول رییس جمهور، انتخاب وی را تبریک گفت.
در ادامه بازی‌های هفته سی‌و‌دوم لیگ برتر انگلیس تیم چلسی با غلبه بر ساندرلند به مکان سوم جدول رده بندی این رقابت‌ها صعود کرد.,تیم چلسی با نتیجه 3 بر صفر شکست خورد.
در آخرین دیدارهای هفته بیست‌و‌هشتم بوندس‌لیگا تیم نورنبرگ برابر ماینتس به برتری رسید.,تیم نورنبرگ به مصاف ماینتس رفت.
سرمربی تیم ملی کشتی فرنگی گفت: از زمانی که مسیولیت پذیرفتم سعی کردم به گونه‌ای رفتار کنم که هیچ کشتی‌گیری احساس نکند حقوقش تضییع شده است.,به خاطر احترامی که به من داده شد به من اعتماد کردم.
مدیرکل تنظیم بازار وزارت صنعت از ارسال حدود 70 هزار پرونده تخلف صنوف مختلف در ایام نوروز به تعزیرات خبر داد.,معاون وزیر صنعت، معدن و تجارت از ارسال بیش از 60 هزار پرونده تخلف به تعزیرات خبرداد.
معاون وزیر راه و شهرسازی از تداوم مذاکره با کنسرسیوم داخلی برای ساخت قطعات 2 و 3 آزادراه تهران - شمال خبر داد و گفت: ادامه حضور "بنیاد" در این پروژه به مصلحت نیست.,وزیر راه و شهرسازی اعلام کرد: ادامه حضور در پروژه های آزادراه تهران- شمال به صلاح نیست.
رییس کمیسیون اقتصادی مجلس شورای اسلامی از دیدار امروز هییت رییسه و روسای کمیسیون‌های مجلس با رهبر انقلاب خبر داد.,رئیس کمیسیون اقتصادی مجلس از دیدار با رئیس کمیسیون اقتصادی مجلس خبر داد.
رییس کمیسیون ویژه حمایت از تولید ملی با بیان اینکه قرار است منابع مالی طرح حمایت از تولید ملی را در بودجه در نظر بگیریم،گفت: گزارش نظارت بر نحوه اجرای سهام عدالت تا 2 ماه آینده ارایه می‌شود.,2 ماه آینده گزارش نظارت بر اجرای سهام عدالت ارایه خواهد شد.
منابع فلسطینی از مسدود شدن گذرگاه رفح در جنوب غزه برای ممنوعیت ورود کالا و کمک به این منطقه از سوی رژیم صهیونیستی خبر می‌دهند.,رفحانه ای در نوار غزه وجود دارد.
مدافع پرسپولیس گفت: دوست داشتم استقلال به فینال جام حذفی می‌رسید.,دوست داشتم پرسپولیس به فینال جام حذفی راه یابد.
سرمربی تیم فوتبال پرسپولیس گفت: اگر باشگاه نخواهد با من همکاری کند، من اصراری برای ماندن ندارم.,اگر باشگاه بخواهد با من همکاری نکند، من نمی توانم با او همکاری کنم.
خبرگزاری تسنیم : آیت الله صدر مس له رهبری فکری را از مس له رهبری سیاسی جدا نمی دانست و همگام با فعالیت های فکری، به فعالیت های سیاسی و رهبری سیاسی جامعه نیز همت می گماشت.,آیت الله صدر، مسله رهبری سیاسی را از مسله رهبری سیاسی خارج نمی دانست.
سرپرست تیم ملی والیبال گفت: هیچ یک از ملی پوشان حاضر در اردو حاشیه امنیت ندارند، چرا که با کوچکترین کم‌کاری و لغزشی جای خود را به بازیکنان جوانتر خواهند داد.,بازیکنان جوانتر از قبل خواهند شد.
وزیر اتحاد دولت کره جنوبی اعلام کرد شواهدی وجود دارند که نشان می‌دهند کره شمالی در حال آماده شدن برای انجام چهارمین آزمایش هسته‌ای خود است.,کره شمالی در حال آزمایش هسته ای است.
خبرگزاری تسنیم : سی‌ویکمین هفته از رقابت‌های لیگ دسته اول فوتبال ایتالیا با شکست اینتر در یک بازی پرگل برابر آتالانتا و پیروزی ناپولی مقابل جنوا پیگیری شد.,این هفته با پیروزی پاری سن ژرمن پیگیری شد. به گزارش خبرنگار ورزشی خبرگزاری تسنیم ، این هفته در ورزشگاه آزادی تهران برگزار شد.
هیات دولت که اوایل فروردین افزایش 20 درصدی حقوق کارمندان را ابلاغ کرده بود، با اصلاح مصوبه قبلی، افزایش 25 درصدی حقوق کارمندان دولت در سال 92 را ابلاغ کرد.,هیات دولت با اصلاح مصوبه قبلی افزایش 10 درصدی حقوق کارمندان دولت را ابلاغ کرد. هیات دولت در پایان سال 92 افزایش 10 درصدی حقوق کارمندان دولت را ابلاغ کرد. هیات دولت هیات دولت افزایش 10 درصدی حقوق هیات دولت افزایش 10 درصدی هیات دولت افزایش 10 درصدی افزایش 10 درصدی
خبرگزاری تسنیم : مدیر عامل شرکت ملی پالایش و پخش فرآورده‌های نفتی از افزایش تولید بنزین به میزان 70 میلیون لیتر تا پایان امسال با راه‌اندازی طرح توسعه‌پالایشگاه‌های لاوان، بندرعباس، اصفهان و تبریز خبر داد.,به گزارش خبرگزاری تسنیم : مدیرعامل شرکت ملی پالایش و پالایش فرآورده های نفتی ایران از افزایش تولید بنزین خبر داد.
خبرگزاری تسنیم : بازی‌های هفته سی‌ام لیگ دسته اول فوتبال اسپانیا با تساوی اتلتیکومادرید در خانه ختافه و پیروزی والنسیا برابر وایادولید پیگیری شد.,بازی های هفته سیزدهم لیگ برتر اسپانیا با نتیجه 3-0 به پایان رسید.
یک اصلاح طلب فراری و همکار فعلی رادیو فردا در آمریکا تحلیل قبلی خود درباره فضای انتخاباتی ایران را پس گرفت.,یک اصلاح طلب در آمریکا...............................................
نعیمه اشراقی با اعلام حمایت از کاندیداتوری محمد خاتمی، زمان آغاز به کار ستاد‌های وی را هجدهم فروردین 92 اعلام کرد.,او در روز سوم فروردین ماه 92 کاندیداتوری شد.
درخواست برخی گروه‌های اسلامی بنگلادش از دولت این کشور برای تصویب قوانین جدید به منظور مقابله با اهانت به اسلام و پیامبر اعظم از جانب نخست‌وزیر این کشور رد شد.,این درخواست از سوی نخست وزیر بنگلادش رد شده است.
معاون توسعه مدیریت و منابع سازمان زندان‌ها از اجرای قطعی طرح مراقبت الکترونیکی در 3 ماهه ابتدای سال جاری خبر داد.,معاون توسعه مدیریت و پشتیبانی سازمان زندان ها خبر داد.
خبرگزاری تسنیم : نتایج اولیه آزمون کارشناسی ارشد نیمه دوم اردیبهشت‌ماه و نتایج نهایی آن شهریور ماه اعلام می‌شود.,نتایج آزمون کارشناسی ارشد نیمه اول اردیبهشت ماه اعلام شد.
صدر اعظم آلمان در دیدار با رییس جمهور روسیه از دولت این کشور خواست تا به سازمان‌های غیر دولتی (ان.جی.او) فرصتی برای حضور فعال بدهد.,رئیس جمهور روسیه در دیدار با رئیس جمهور این کشور از این فرصت استفاده کرد.
مهمترین عناوین برخی از روزنامه‌های صبح امروز به شرح زیر است.,مهمترین عناوین روزنامه های صبح امروز، روزنامه های صبح امروز است.
نه نظامی سودانی به جرم همدستی در طرح کودتایی علیه دولت سودان در سال گذشته، به دو تا پنج سال زندان محکوم شدند.,نه نظامی سودانی، نه نظامی سودانی، و نه نظامی سودانی، به دو سال حبس محکوم شدند.
حجم آب موجود در مخازن سدهای کشور از ابتدای سال آبی جاری (مهرماه 91 ) تاکنون، در مقایسه با مدت مشابه سال آبی گذشته 24 درصد افزایش یافته است.,سال آبی جاری 24 درصد کاهش یافته است. حجم مخزن سدهای کشور نسبت به سال آبی گذشته 19 درصد کاهش یافته است. حجم مخزن حجم مخزن حجم مخزن حجم مخزن حجم مخزن سال آبی سال آبی سال آبی سال آبی سال آبی حجم مخزن حجم مخزن
فلسطینی‌های کرانه باختری در اعتراض به سیاست خارجی دوحه در منطقه آدمک امیر قطر را آتش زدند.,مردم فلسطین در اعتراض به سیاست های خارجی این کشور آتش زدند.
تشکیلات و شرح وظایف واحدهای ستادی گمرک جمهوری اسلامی ایران پس از تایید از سوی معاونت توسعه مدیریت و سرمایه انسانی رییس جمهور جهت اجرا به این سازمان ابلاغ شد.,سازمان گمرک جمهوری اسلامی ایران طی حکمی به سازمان گمرک جمهوری اسلامی ایران ابلاغ شد.
رییس جمهور گفت: تعهد مشترک ما خدمت به کشور، ارزش‌های الهی و حرکت در خط ولایت و امامت بوده و این رمز موفقیت، ماندگاری و عزت است.,ما خدمت به مردم هستیم.
در آخرین دیدارهای هفته سی‌و‌یکم لوشامپیونه تیم لیون مقابل رمس شکست خورد و به رده چهارم جدول سقوط کرد.,رمس با نتیجه 3 بر صفر شکست خورد.
نخست وزیر پرتغال در حالی از کاهش شدید هزینه‌های بخش عمومی این کشور خبر می‌دهد که دادگاه قانون اساسی این کشور اجرای بخشی از سیاست‌های ریاضتی را رد کرده است.,رئیس جمهور پرتغال از کاهش شدید هزینه ها خبر می دهد.
مربی تیم ملی والیبال گفت: تصور می‌کنم کنار گذاشته شدن علی نادی نشان‌دهنده برنامه‌هایی است که خولیو ولاسکو برای تیم ملی در المپیک بعدی داشته باشد.,او برای تیم ملی والیبال برنامه هایی دارد.
حزب حاکم و همچنین احزاب مخالف مونتنگرو اعلام کرده‌اند که در انتخابات ریاست جمهوری این کشور پیروز شده‌اند.,حزب حاکم در انتخابات ریاست جمهوری سال 2016 حزب حاکم در انتخابات ریاست جمهوری سال 2016 این کشور پیروز شدند. حزب حاکم حزب حاکم حزب حاکم حزب حاکم حزب حاکم حزب حاکم حزب حاکم احزاب مخالف
هافبک پرسپولیس معتقد است، رفاقت عامل فینالیست شدن این تیم است نه این بازیکن.,او معتقد است رفاقت عامل فینالست شدن این تیم است.
تیم فینیکس سانز با حضور 11 دقیقه‌ای حامد حدادی مغلوب نیواورلینز هورنتز در لیگ بسکتبال حرفه‌ای آمریکا شد.,10 دقیقه ای ریچاردز با نتیجه 3 بر صفر به پیروزی رسید.
مدافع تیم پرسپولیس فوتبال گفت: هر تلاشی می‌کنم برای سربلندی سیروس قایقران است.,من همه تلاشم را کردم برای سربلندی و سربلندی ام.
ناصر سراج گفت که حکم نهایی و تایید شده 37 متهم پرونده فساد بزرگ بانکی برای اجرا به دادستانی تهران ارجاع شده است,دادستان تهران حکم نهایی را صادر کرد.
هزاران نفر از جوانان اسپانیایی روز گذشته در اعتراض به نرخ بالای بیکاری در شهرهای مختلف این کشور و برخی کشورهای دیگر تجمع کرده و تظاهراتی وسیع برگزار کردند.,صدها هزار نفر از جوانان اسپانیایی در اعتراض به نرخ بیکاری در این کشور تجمع کردند.
رییس کانون انجمن‌های صنفی مشاوره شغلی و کاریابی‌ها با اشاره به تشکیل کارگروه کاریابی از ماه آینده در وزارت کار گفت: پس از تاخیر چندساله در سال جاری امور اجرایی به کاریابی‌ها واگذار خواهد شد.,پس از گذشت چند ماه این کار انجام خواهد شد.
خبرگزاری تسنیم : مقامات ایران و کوبا طی نشستی بر گسترش روابط دوجانبه میان دو کشور تاکید کردند.,رئیس جمهور ایران و کوبا در نشستی مشترک با یکدیگر دیدار کردند. خبرگزاری تسنیم : رئیس جمهور ایران و کوبا در نشستی مشترک با یکدیگر دیدار و گفت وگو کردند.
مسیولان فدراسیون ژیمناستیک به دلیل مسایل و مشکلات مالی نتوانستند رقابت‌های لیگ باشگاه‌های کشور را در سال 91 به طور کامل برگزار کنند و این امر باعث ایجاد وقفه در ادامه این پیکارها شد.,فدراسیون ژیمناستیک به دلیل مشکلات مالی و مالی نتوانست به رقابت های لیگ برتر راه یابد.
مرحله نهایی رقابت‌های انتخابی تیم کشتی فرنگی جوانان با نام گرامیداشت زنده یاد "محسن پودنکی" برگزار می‌شود.,تیم کشتی فرنگی جوانان جوانان با نام های "محسن بانه" و "محسن بانه" و "محسن بانه" و "محسن بانه" و "محسن بانه" و "محسن بانه" و "محسن بانه" و "محسن بانه" و "محسن بانه" و "محسن 
دولت مصر در پی اعتراض سلفی‌های تندرو سفر گردشگران ایرانی به این کشور را تا نیمه دوم ژوین، اواخر خرداد 92 ، به حالت تعلیق درآورد.,سفر گردشگران ایرانی به مصر را لغو کرد.
در پی یک حمله هوایی نیروهای ناتو در شرق افغانستان دست‌کم 10 کودک و 2 زن کشته و 6 تن دیگر زخمی شدند.,10 کودک کشته و 10 کودک زخمی شدند.
نمایش "سوم جماد‌ی‌الثانی"، عنوان نمایشی است که از 20 فروردین در تماشاخانه ماه حوزه هنری ویژه ایام فاطمیه روی صحنه می‌رود.,نمایش "سوم ماه رمضان" از 21 فروردین ماه در تماشاخانه ماه روی صحنه خواهد رفت.
عضو هییت رییسه مجلس شورای اسلامی گفت: در جلسه امروز هییت رییسه مجلس مقرر شد تا رییس پلیس راهور ناجا برای ارایه گزارشی از وضعیت راه‌ها و نیز آمار تصادفات در ایام نوروز در مجلس حضور یابد.,در جلسه امروز مجلس مقرر شد تا رئیس پلیس راهور حضور یابد.
سخنگوی وزارت خارجه مصر حمله اخیر شماری از سلفیان این کشور به دفتر حافظ منافع صلح ایران در قاهره را محکوم کرد.,وزیر خارجه مصر در بیانیه ای اعلام کرد که دفتر حافظ منافع صلح با ایران است.
مدیر عامل ستاد مرکزی معاینه فنی خودروهای تهران گفت: در سال 91 تنها 535 هزار و 427 خودرو به مراکز معاینه فنی مراجعه کرده‌اند در حالی که حدود 2 ٫ 5 میلیون خودرو ملزم به دریافت معاینه فنی هستند.,2 . 2 میلیون و 200 هزار و 200 هزار و 200 2 میلیون و 2 میلیون و 2 میلیون و 2 میلیون و 2 میلیون و 2 میلیون و 6 2 5 2 میلیون و 2 میلیون و 300
سرمربی تیم فوتبال گهر دورود معتقد است که پیشنهاد بخشش تماشاگران استقلالی و حضور آنها در ورزشگاه لوث شده و شاید اگر با این مسیله موافقت شود هم کسی به ورزشگاه نیاید.,این پیشنهاد به هواداران استقلالی داده شده است.
سرپرست و نایب رییس فدراسیون کشتی برای حضور در انتخابات کنفدراسیون کشتی آسیا به هند سفر می‌کنند.,نایب رییس فدراسیون کشتی آسیا برای شرکت در انتخابات کنفدراسیون فوتبال آسیا دعوت می شوند.
خبرگزاری تسنیم : گوگل نسخه جدیدی از مرورگر کروم را با فاصله زمانی یک هفته از رونمایی آخرین نسخه از این مرورگر معرفی کرده که ماه آینده در دسترس خواهد بود.,این نسخه از مرورگر برای اولین بار در ماه ژوئن رونمایی خواهد شد.
معاون هنری حوزه هنری گفت: هنرهای تجسمی و ادبیات دو شاخه‌هنری بوده که حوزه هنری از آغاز انقلاب اسلامی آن‌ها بیشترین فعالیت‌را داشته و آثار ماندگاری را در این دو حوزه به جامعه فرهنگی ارایه داده است.,هنرهای تجسمی و هنرهای تجسمی است.
وزارت بازرگانی هند به منظور گسترش مبادلات تجاری این کشور با ایران پیشنهاد کرد رژیم روادید تجاری بین ایران و هند برداشته شود.,به منظور گسترش روابط تجاری با ایران پیشنهاد کرد.
مصطفی خرامان،‌نویسنده از انتشار داستان زندگی حضرت خدیجه برای نوجوانان با عنوان "بانوی نیک سرشت" از سوی انتشارات سوره مهر خبر داد.,نویسنده از انتشار کتاب زندگی حضرت خدیجه (س) برای نوجوانان خبر داد.
مدیر مرکز قرآن و عترت نهاد نمایندگی رهبری کشور گفت: ایران ام‌القراء کشورهای اسلامی است و باید در زمینه فعالیت‌های قرآنی پیشگام باشد. با این احوالات دولت و مجلس باید همت بزرگی به خرج دهند.,در زمینه فعالیت های قرآن و عترت اهتمام ورزیده شود.
باشگاه الهلال عربستان در ادامه جوسازی خود علیه باشگاه استقلال به کنفدراسیون فوتبال آسیا شکایت کرد.,باشگاه استقلال عربستان علیه باشگاه استقلال شکایت کرد.
رییس جمهور آمریکا با اعلام اینکه هیچ کس به وقوع جنگ در شبه‌جزیره کره علاقه‌ای ندارد، از کره شمالی خواست به رویکرد خصمانه خود پایان دهد.,کیم جونگ اون، رییس جمهور آمریکا با اشاره به جنگ با کره شمالی، گفت: هیچ کس تمایلی به جنگ با کره شمالی ندارد.
پایتخت اسپانیا بار دیگر شاهد تظاهرات شهروندان این کشور علیه اصلاحات مبتنی بر خصوصی سازی صورت گرفته در بخش بهداشت و درمان بود.,شهروندان این کشور علیه خصوصی سازی اقدام کردند.
مدیر کل آموزش و پرورش استان بوشهر گفت: فعالیت آموزشی مدارس مناطق زلزله زده استان بوشهر از روز شنبه 24 فروردین آغاز می‌شود و کار آوار برداری مدارس تخریب شده نیز شروع شده است.,آموزش و پرورش این استان از روز شنبه 16 فروردین آغاز می شود.
اولین شب عزاداری حضرت فاطمه زهرا سلام الله علیها با حضور رهبر معظم انقلاب اسلامی و اقشار مختلف مردم و مسوولان در حسینیه امام خمینی(ره) برگزار شد.,این مراسم با حضور گسترده مردم برگزار شد.
فعالان حقو بشر در آمریکا با برپایی تظاهرات گسترده در سراسر این کشور خواستار بستن زندان گوانتانامو شدند.,اعتصاب غذا در گوانتانامو ادامه دارد.
یک کارشناس مسایل خاورمیانه گفت: ارتش سوریه با تمرکز بر مناطق استراتژیک سعی دارد تا گروههای تروریستی را از بین ببرد.,ارتش سوریه در مناطق استراتژیک حضور دارد. یک کارشناس مسائل خاورمیانه گفت: نیروهای ارتش سوریه در مناطق استراتژیک سعی دارند تا گروههای تروریستی را نابود کنند.
تقاضای تحقیق و تفحص از استانداری‌های مازندران، تهران، آذربایجان غربی، فارس، لرستان و استانداری خراسان رضوی از جمله دستور کارهای هفته آتی مجلس شورای اسلامی است.,درخواست تحقیق و تفحص از استاندارهای تهران، تهران، یزد، یزد، یزد، یزد، یزد، یزد، یزد، یزد، یزد، یزد، یزد و یزد برای بررسی درخواست تحقیق و تفحص از بررسی بررسی بررسی بررسی مجلس درخواست تحقیق و تفحص درخواست تحقیق و تفحص از استاندارهای
ولادیمیر پوتین رییس جمهور روسیه گفت، مسکو همچنان مجتمع فضایی "بیکونور" در قزاقستان را در اجاره خود خواهد داشت.,پوتین گفت، مسکو همچنان فضا را در اختیار خواهد داشت.
نماینده فوتسال چین در جام باشگاه‌های آسیا دومین برد خود را با گلزنی شمسایی در این مسابقات به دست آورد و به مرحله بعد صعود کرد.,تیم فوتبال چین در جام جهانی 2014 در جام جهانی 2018 شمسایی شمسایی دومین برد خود را شمسایی شمسایی نماینده فوتسال چین تیم شمسایی شمسا
یک عضو شورای رقابت با اعلام این که تا پایان هفته آینده دستور العمل قیمت گذاری خودرو تدوین خواهد شد، گفت: این شورا سود 5 درصدی را علاوه بر دستور العمل قیمت گذاری خودرو برای خودرو سازان پیش بینی کرده است.,تا پایان هفته آینده پیش بینی هایی را برای پیش بینی قیمت گذاری خودرو انجام خواهد داد.
رییس جمهور چین در اقدامی که به منظور تاکید بر حق حاکمیت بر جزایر مورد مناقشه با ژاپن داشت، از یک پایگاه نیروی دریایی این کشور در نزدیکی این جزایر در جنوب دریای چین بازدید کرد.,رییس جمهور چین در این دیدار از یک پایگاه دریایی این کشور بازدید کرد.
مدیرعامل تراکتورسازی تاکید کرد که شعارهای علیه‌اش در تبریز خطی است.,مدیرعامل تراکتورسازی گفت که شعارهای علیه او در تبریز خطی است و شعارهای علیه او خطی است.
رابرت اس. لیتواک، کارشناس برجسته مسایل ایران و کره شمالی، در مصاحبه با اندیشکده شورای روابط خارجی به تحلیل بحران کنونی کره و مسیله هسته‌ای ایران می‌پردازد.,اندیشکده اندیشکده اندیشکده اندیشکده اندیشکده اندیشکده اندیشکده اندیشکده اندیشکده اندیشکده اندیشکده اندیشکده اندیشکده اندیشکده اندیشکده اندیشکده اندیشکده اندیشکده اس. اس. اس. اس او او او روابط ایران و
در فقه اسلامی دستورات فراوانی برای چگونگی زندگی سالم و بهداشتی داده شده است که اگر به زبان روز ترجمه شوند، عظمت اسلام مشخص خواهد شد. اسلام تعادل را در همه امور از جمله تغذیه توصیه می‌کند و این امر برای سلامتی انسان است.,اسلام در همه امور به طور کامل رعایت شده است.
داور درجه یک بین‌المللی کشتی گفت: از آنجایی که اتحاد و همبستگی لازم بین داوران بین‌المللی نیست طبیعتا نمی‌توانیم برای احقاق حق خود قدم‌های محکمی برداریم و حرف‌های واحدی بزنیم.,ما نمی توانیم از این پتانسیل برای احقاق حق خودمان استفاده کنیم.
آژانس بین المللی انرژی در جدیدترین گزارش خود اعلام کرد ایران در مارس 2013 روزانه 1 ٫ 1 میلیون بشکه نفت به بازارهای جهانی صادر کرد که 160 هزار بشکه در روز کمتر از ماه قبل آن بوده است.,ایران در ماه مه سال 2012 ... ایران در ماه مه ایران در ماه مه ایران در ماه مه سال گذشته 2 میلیون بشکه نفت صادر کرد ایران در ماه مه ایران ایران ایران آمریکا ایران ایران 6 ایران در ماه ژوئن 20
پارلمان ترکیه قوانین ضدتروریسم این کشور را مشمول اصلاحات قرار داد.,پارلمان ترکیه قوانین ضد تروریسم این کشور را اصلاح کرد.
سرمربی تیم برانشویک اعلام کرد در بازی امروز (جمعه) این تیم برابر ساند هاوزن دانیال داوری نیمکت نشین خواهد بود.,در دیدار امروز (یکشنبه) این تیم نیمکت نشین خواهد شد.
کشورهای عضو گروه 8 با صدور بیانیه‌ای اقدامات هسته‌ای اخیر کره شمالی مبنی بر گسترش تسلیحات هسته‌ای و ساخت موشک‌های بالستیک را قویا محکوم کردند.,کره شمالی در بیانیه ای اعلام کرد کره شمالی در بیانیه ای کره شمالی در بیانیه ای کره شمالی در بیانیه ای ... ادامه ... گروه گروه 8 کشورهای عضو گروه گروه کره شمالی کره شمالی خلع سلاح
کارگردان فیلم "حوض نقاشی" مهمترین دلیل استقبال مردم از "حوض نقاشی" را شبیه بودن این فیلم به زندگی این روزهای مردم دانست.میری از بازگشت رونق به سینما بیشتر از فروش میلیاردی "حوض نقاشی" خوشحال است.,"میری" از فروش میلیاردی آن خوشحال است.
داور درجه یک بین المللی کشتی گفت: در صورتی که سرپرست فدراسیون کشتی جواب قانع کننده‌ای به ما ندهد قطعا موضوع را با وزیر ورزش در میان خواهیم گذاشت.,فدراسیون کشتی در پاسخ به رئیس فدراسیون کشتی گفت: در صورت عدم حضور سرپرست فدراسیون کشتی موضوع را با سرپرست فدراسیون کشتی در میان می گذاریم.
معاون عملیات هوانوردی شرکت فرودگاه‌های کشور از تعطیلی 3 ٫ 5 ساعتی فرودگاه‌های استان تهران در روز 29 فروردین ماه به مناسبت سالروز ارتش جمهوری اسلامی ایران خبر داد.,2 . 5 ساعته فرودگاه های تهران را تعطیل کرد.
وقفه‌ای اندک در خدمت‌رسانی پورتال مرکز ملی فضای مجازی سرانجام موجب جداسازی دامنه این مرکز از پژوهشگاه ارتباطات و فناوری اطلاعات شد.,مرکز ملی فضای مجازی با همکاری وزارت ارتباطات و فناوری اطلاعات و فناوری اطلاعات و فناوری اطلاعات و فناوری اطلاعات و فناوری اطلاعات به زودی راه اندازی خواهد شد.
پنتاگون برخلاف آژانس‌های جاسوسی آمریکا نسبت به توانایی کره‌شمالی در پرتاب موشک اتمی ابراز تردید کرد.,کره شمالی برای پرتاب موشک های هسته ای تلاش می کند.
یک روزنامه آمریکایی نوشت، دولت باراک اوباما رییس جمهور آمریکا درباره جنگنده‌های بدون سرنشین این کشور به افکار عمومی آمریکا دروغ گفته است.,باراک اوباما رئیس جمهور آمریکا درباره هواپیماهای بدون سرنشین هشدار داده است.
سه ویژه برنامه "یاس کبود"، "بانوی آسمان" و "سوگنامه" در روز شهادت بانو حضرت فاطمه زهرا(س) از شبکه جهانی صدای آشنا پخش خواهد شد.,"سوخت" در روز شهادت حضرت زهرا(س) پخش خواهد شد. این برنامه با موضوع "شب شهادت" با موضوع "شب شهادت" از شبکه جهانی صدا پخش می شود.
دولت آمریکا یک بازرگان ایرانی و بانکی در مالزی را به اتهام فعالیت در زمینه انتقال و فروش نفت ایران در فهرست تحریم‌های خود قرار داد.,مالزی ای ها را به اتهام فروش نفت به مالزی تحریم کرد.
خبرگزاری تسنیم : رییس سازمان فناوری اطلاعات ایران گفت: در سال جدید و با همت همکاران ، عرضه فعالیت‌ها و خدمات جدید در حوزه خدمات الکترونیکی و فناوری اطلاعات عملیاتی خواهد شد.,در سال جدید ، عرضه خدمات الکترونیک و فناوری اطلاعات آغاز خواهد شد.
در دیدارهای دور برگشت از مرحله یک چهارم نهایی لیگ اروپا تیم‌های چلسی انگلیس، فنرباغچه ترکیه، بنفیکای پرتغال و بازل سوییس با غلبه بر حریفان خود به دور بعد این رقابت‌ها راه یافتند.,ریورو با نتیجه 3 بر صفر به مصاف هم رفتند.
به دنبال انتشار اخباری مبنی بر توقف واگذاری پتروشیمی‌ها سازمان خصوصی سازی اعلام کرد که در جلسه مبارزه با مفاسد اقتصادی تنها در مورد یکی از پتروشیمی‌ها صحبت شد و این مسیله ربطی به واگذاری هلدینگ خلیج فارس و سایر پتروشیمی‌ها ندارد.,به دنبال انتشار خبری مبنی بر عدم واگذاری هلدینگ خلیج فارس به هلدینگ خلیج فارس، سازمان خصوصی سازی در مورد واگذاری هلدینگ خلیج فارس به هلدینگ خلیج فارس، سازمان خصوصی سازی به هلدینگ خلیج فارس، این خبر را تکذیب کرد.
رییس مجمع عالی واردات با پیش بینی کاش تعداد دستور‌العمل‌های مختص واردات در سال جاری نسبت به سال 91 ، گفت: در حال حاضر منتظر تصویب بودجه سال 92 و تعیین نرخ ارز هستیم تا فعالیت‌های این بخش شروع شود.,به نظر می رسد که تا پایان سال 92 پیش بینی های مربوط به واردات انجام شود.
غلامرضا قاسمی به عنوان مدیرعامل جدید شرکت رایتل معرفی شد.,غلامرضا قاسمی به عنوان مدیر عامل جدید شرکت رایتل منصوب شد.
چند تن از سناتورهای آمریکایی از کاخ سفید خواستند تا با تغییر رویکرد خود در قبال سوریه، به شورشیانی که علیه دولت مرکزی این کشور می‌جنگند، کمک‌های تسلیحاتی و نظامی فراهم کند.,باراک اوباما، رئیس جمهور آمریکا، از باراک اوباما خواستند تا به مردم این کشور کمک کند.
یک روزنامه سوری نوشت، بیعت جبهه "النصره" با گروه القاعده ثابت می‌کند انقلابی در سوریه رخ نداده و این کشور بیش از 2 سال است وارد جنگ با تروریسم شده است.,جبهه "داعش" بیش از 20 سال است که وارد جنگ با داعش شده است.
پارلمان مصر قانون اصلاح شده انتخابات این کشور را تصویب و به این ترتیب زمینه را برای برگزاری انتخابات پارلمانی در اواخر سال جاری فراهم کرد.,پارلمان مصر قانون جدیدی را تصویب کرد.
وزارت دفاع اتریش اعلام کرد، ژنرال "استفان تالر" به عنوان جانشین فرمانده نیروهای حافظ صلح سازمان ملل متحد در بلندهای جولان اشغالی در سوریه انتخاب شده است.,ژنرال "استفن تالر"، جانشین فرمانده نیروهای صلح سازمان ملل متحد شده است.
ضریب نفوذ اینترنت در کشورمان در شش ماهه اول سال 91 ، بر روی شاخص 59 ٫ 50 درصد قرار گرفته که در قیاس با سال 90 ، حدود 16 ٫ 27 درصد رشد را از خود نشان می‌دهد.,در سال 92 ، شاخص 14 ٫ 20 درصد رشد داشته است.
وزارت دفاع آمریکا گزارش رسانه‌های ترکیه مبنی بر احتمال سفر وزیر دفاع آمریکا به ترکیه در آینده نزدیک را تکذیب کرد.,وزیر دفاع ترکیه گزارش رسانه های ترکیه ای مبنی بر سفر وزیر دفاع ترکیه به ترکیه را تکذیب کرد. وزیر دفاع ترکیه گزارش رسانه های ترکیه ای گزارش رسانه های ترکیه ای وزیر دفاع ترکیه وزیر دفاع ترکیه وزیر دفاع ترکیه وزیر دفاع آمریکا وزیر وزیر وزیر دفاع
معاون عربی و آفریقای وزارت امور خارجه کشورمان گفت: جهانیان به زودی شاهد شکست مداخله گران خارجی و تروریست‌ها در این کشور مهم محور مقاومت خواهند بود.,به زودی شاهد شکست تروریست ها خواهیم بود.
سرمربی پیشین تیم فولاد خوزستان معتقد است که فوتبال ایران در بخش مالکیت توپ از تیم‌های عربستانی، اماراتی و قطری عقب‌تر است و این موضوع را از عوامل ناکامی نمایندگان ایران در لیگ قهرمانان می‌داند.,تیم فوتبال فولاد خوزستان در بخش مالکیت توپ در لیگ قهرمانان آسیا عقب است.
دولت سوریه با ارسال نامه‌ای به سازمان ملل، با توجه به ارتباط جبهه النصره با گروه تروریستی القاعده، خواستار گنجاندن این گروه در فهرست گروه‌های تروریستی این سازمان شد.,دولت سوریه با صدور بیانیه ای به سازمان ملل متحد، خواستار حذف این گروه از فهرست گروه های تروریستی شد.
سخنگوی کانون عالی انجمن‌های صنفی کارگران ایران با اشاره به برگزاری جلسه ستاد بزرگداشت هفته کارگر گفت: کارگران و امنیت شغلی از مهمترین عناوین برگزیده برای هفته کارگر در سال جاری است.,اعضای شورای عالی انجمن های صنفی کارگری ایران هفته کارگر، هفته کارگر، هفته کارگر اعضای شورای عالی انجمن های صنفی هفته کارگر هفته کارگر، هفته کارگر روز کارگر، کارگران کارگران هفته کارگر هفته کارگر هفته کارگر هفته کارگر هفته کارگر
عضو ایتلاف پیشرفت اصولگرایان با تاکید بر اینکه انتخابات 92 گام اول حماسه سیاسی است، گفت: در این انتخابات شرایط سخت‌و پیچیده‌تر شده است و به همین دلیل با آقایان حدادعادل و قالیباف قرار گذاشتیم که همبستگی میان اصولگرایان اتفاق بیافتد.,این انتخابات گام مهمی است. وی ادامه داد: در انتخابات 92 به دنبال این انتخابات هستیم. وی ادامه داد: در انتخابات 92 نیز انتخابات 92 در انتخابات 92 انتخابات 92 انتخابات 92 انتخابات 92 انتخابات 92 انتخابات 92
بانک مرکزی طی بخشنامه‌ای به شبکه بانکی، انسداد حساب‌های بانکی خارج از ردیف حساب‌های دولتی و بدون اخذ مجوز از خزانه‌داری کل کشور ، برای وزارت‌خانه‌ها، بنگاه‌ها، موسسات، شرکت‌ها و سازمان‌های دولتی را ابلاغ کرد.,بانک مرکزی در بخشنامه ای به بانک مرکزی بخشنامه ای صادر کرد.
آیت‌الله مکارم شیرازی گفت: در گذشته ورزشکاران سنتی الگوی اخلاقی برای محله‌های خود بودند و باید با ترویج و تاکید بر مسایل اخلاقی و دینی قهرمانان امروز نیز مانند ورزشکاران سنتی گذشته نمونه ایثار و جوانمردی باشند.,در گذشته ورزشکاران سنتی نمونه ای از ایثار و جوانمردی بودند.
آمریکا از چین خواست از قدرت و نفوذش برای کنترل کره شمالی استفاده کند و و مانع از آنچه فعالیت‌های تنش‌زای این کشور نامید، شود.,چین از چین خواست از چین حمایت کند.
طبق اعلام بانک مرکزی از این پس دارندگان کارت‌های بانکی 22 بانک عضو شتاب می‌توانند بدون تطابق بانک صادرکننده مبد و مقصد، انتقال وجه کنند.,به اطلاع بانک مرکزی، دارندگان کارت های اعتباری می توانند از این فرصت استفاده کنند.
معاون پژوهشی وزیر آموزش و پرورش گفت:‌برنامه درس ملی 31 فروردین رونمایی می‌شود که بر این اساس محتوای آموزشی، روش‌های تدریس و نگاه به معلم تغییر می‌کند.,برنامه درس ملی 20 فروردین رونمایی می شود.
باید تکیه بر ارزش‌های اسلامی و آرمان‌های انقلاب را در صدر ویژگی‌ها در نظر بگیریم و به دنبال کسی باشیم که بیشتر از دیگران دغدغه دین داشته باشد و احیای ارزش‌های اسلامی در جامعه هدف اصلی او باشد.,باید به دنبال فردی باشیم که ارزش های اسلامی را حفظ کند.
مدیر عامل بانک پارسیان ضمن ت کید براینکه نرخ سود پایین بانکی به ضرر بانک‌ها و بخش تولید تمام شده است، گفت: باید در کنار اجرای سیاست ارز تک نرخی به سیاست سود بانکی نیز پرداخت.,باید به سیاست سود بانکی توجه کرد.
کوثری از فرماندهان دفاع مقدس گفت: آقای زاکانی در تمام مسیر از دوران دفاع مقدس که بنده ایشان را می‌شناسم تا بعد از آن و حتی تا به امروز محکم در مقابل دشمنان ایستاده و پایبند به ارزشهای دینی و اسلامی است.,وی ادامه داد: آقای زاکانی در دوران دفاع مقدس محکم ایستاد و در مقابل دشمنان ایستادگی کرد.
آیت الله نوری همدانی با بیان اینکه بیشتر گرانی‌ها مربوط به نبود کنترل و مدیریت است، بر پیگیری و ریشه یابی حادثه روز 22 بهمن قم تاکید کرد.,آیت الله هاشمی رفسنجانی با اشاره به گرانی ها و گرانی ها گفت: متاسفانه گرانی ها ناشی از نبود کنترل و کنترل است.
27 اسفند سال گذشته تدوین یکی از مهمترین فیلم‌های امسال سینمای ایران به پایان رسید. حاتمی‌کیا سرانجام "چمران" را ساخت و همچنان در مورد فیلم هیچ حرفی نمی‌زند. حاتمی‌کیا به روزهای اوجش بازگشته است؟,کارگردان فیلم "چمستان" را کارگردانی کرد.
وزیر خارجه آمریکا برای بررسی بحران ایجاد شده در شبه‌جزیره کره وارد سیول شد.,وزیر خارجه آمریکا در پی بررسی بحران شبه جزیره کره، وارد سیویل شد.
مقامات هندی با تاکید بر ادامه واردات نفت ایران به رغم تحریم‌های آمریکا گفتند کاهش واردات نفت از ایران طی ماه‌های اخیر ناشی از دلایل لجستیک از جمله در دسترس نبودن خدمات بانکی بوده است.,واردات نفت از ایران به دلیل تحریم های آمریکا بوده است.
تهیه کننده و کارگردان "خانه عنکبوت" از پخش این مستند در آینده نزدیک از شبکه دو سیما خبر داد."خانه عنکبوت" به ماجرای جنگ 33 روزه حزب‌الله لبنان می‌پردازد,این مستند به ماجرای جنگ لبنان می پردازد.
گروهک تروریستی منافقین تصمیم دارد دفتر جدید خود را در شهر واشنگتن پایتخت آمریکا افتتاح کند.,دفتر جدید این گروه تروریستی را افتتاح کرد.
عضو ایتلاف پیشرفت، عصر امروز در منزل خانواده شهید حسین فهمیده حضور یافت.,شهید حسین فهمیده، صبح امروز در منزل خانواده اش به خاک سپرده شد.
محمدحسین رنجبران گفت: در برنامه امشب "دیروز، امروز، فردا" با حضور آقایان سیدمرتضی نبوی و حاج محمد کوثری به بررسی ویژگی‌های رجل سیاسی و مذهبی می‌پردازدیم.,این برنامه با حضور آقایان حجت الاسلام والمسلمین سیدحسین رنجبران و حاج حسین رنجبران برگزار می شود.
آیت‌الله رسولی محلاتی نماینده مقام معظم رهبری در بنیاد مسکن، صبح امروز با سفر به استان بوشهر، در مناطق زلزله‌زده شهرستان دشتی حضور یافت و از این مناطق بازدید کرد.,حجت الاسلام و المسلمین رسولی محلاتی، صبح امروز با حضور در مناطق زلزله زده استان بوشهر، از مناطق زلزله زده بازدید کرد.
محمدعلی میرزاخان پدر شهیدفتنه حسن میرزاخان گفت: اجازه سوء استفاده از خون فرزند شهیدم را به هیچ‌یک از رسانه‌های حامی جریان فتنه و ضد انقلاب نمی‌دهم.,اجازه سوء استفاده از شهادت فرزندم را به هیچ کدام از رسانه ها ندهم.
حجت‌الاسلام پناهیان با بیان اینکه تقوا محدودیت‌هایی را برای انسان ایجاد می‌کند، اظهار داشت: تقوای مقدمه ایجاد حماسه است اما "حماسه‌سوز" از حق علیه مصلحت جامعه استفاده می‌کند.,"حرام" از حق استفاده می کند. حجت الاسلام پناهیان با اشاره به این که تقوا موجب ایجاد حماسه می شود، اظهار کرد: تقوا مقدمه ایجاد حماسه است.
قرار است که وزیران خارجه کشورها عضو گروه 8 در نشست‌های خود به موضوع بحران سوریه و کره شمالی بپردازند.,وزیران خارجه کشورهای عضو گروه 8 و 8 به موضوع کره شمالی بپردازند. قرار است وزیران خارجه کشورهای عضو گروه 8 و 8 به بحث وزیران خارجه کشورهای عضو گروه 8 وزیران خارجه کشورهای عضو گروه 8 قرار است وزیران خارجه کشورهای عضو گروه 8
دبیرکل جمعیت رهپویان، شرایط فعلی را مهم و حساس خواند و تاکید کرد:‌در شرایط عادی نیاز به حماسه نیست از این رو شرایط کنونی، شرایط ویژه‌ای است.,شرایط فعلی، نیاز به حماسه است.
وزیر خارجه آرژانتین ضمن بی اهمیت خواندن اقدام بریتانیا مبنی بر دعوت به عمل نیاوردن از مقامات آرژانتین برای شرکت در مراسم تشییع جنازه مارگارت تاچر ، این قبیل اقدامات را تحریک‌آمیز برشمرد.,ریچارد تاچر وزیر خارجه آرژانتین در مراسم تشییع جنازه او را رد کرد.
مقامات تونسی امروز در حدود 29 میلیون دلار از پولی را که توسط همسر دیکتاتور سابق این کشور در یکی از بانک‌های لبنان سرمایه گذاری شده بود، باز پس گرفتند.,پس از 26 میلیون دلار از پول را پرداخت کردند.
نماینده مردم تهران در مجلس مدیریت حماسی را امری مهم عنوان کرد و گفت: تجربه مدیریت حماسی ایران در سوریه به خوبی جواب داده است.,مدیریت حماسی ایران را بسیار مهم ارزیابی کرد.
شبه‌نظامیان افراطی به یک پاسگاه پلیس در شمال نیجریه حمله کرده و چهار افسر نظامی را کشتند.,یک پاسگاه نظامی در شمال نیجریه حمله کردند.
پاپ فرانسیس اول طی سومین سخنرانی خود در رم ضمن ابراز تاسف از مرگ قربانیان زلزله بوشهر با خانواده بازماندگان همدردی کرد.,پاپ فرانسیس اول در دومین سخنرانی خود ضمن تسلیت به بازماندگان زلزله زدگان بوشهری پاپ فرانسیس اول در دومین سخنرانی خود ضمن تسلیت به بازماندگان زلزله زدگان پاپ فرانسیس پاپ فرانسیس پاپ فرانسیس پاپ فرانسیس در با بازماندگان بازماندگان زلزله
دبیر کل جمعیت رهپویان انقلاب اسلامی گفت: فعلا در حال فکر کردن برای کاندیداتوری در انتخابات ریاست جمهوری هستم.,برای کاندیداتوری کاندیدا شدم.
عضو ایتلاف پیشرفت با خانواده 2 شهید دوران دفاع مقدس در استان البرز دیدار کرد.,خانواده 2 شهید استان البرز دیدار کردند.
دبیرکل جمعیت رهپویان می‌گوید، فرهنگ زیربنای تحول است. او معتقد است که همه باید برای خلق حماسه به میدان بیایند.,همه باید در میدان باشند. او می گوید، همه باید در میدان باشند. او می گوید، همه باید در میدان باشند.
قایم مقام جمعیت رهپویان اظهار داشت: جبهه حماسه‌سازان فراجناحی است و نگاه حزبی، جمعیتی و گروهی به این جبهه نبوده است.,جبهه حماسه سازان به سمت جبهه حرکت کرده است.
طالبان امروز یک نفر از اعضای یکی از احزاب سکولار و لیبرال پاکستان را که خود را برای نامزدی در انتخابات آتی این کشور آماده می‌کرد، ترور کرد.,طالبان دیروز یک نفر از اعضای حزب دموکراتیک اسلامی پاکستان را ترور کرد.
عضو ایتلاف پیشرفت تاکید کرد: باید در انتخابات ریاست‌جمهوری دولتی مقتدر انتخاب شود تا بتواند آرمان‌های اسلامی را برای کل جهان اسلام پیاده کرده و آن را به ثمر برساند.,باید در انتخابات مجلس سنایی شرکت کند.
دبیرکل سازمان پیمان آتلانتیک شمالی که در سیول به سر می‌برد از کره شمالی خواست به تهدیدهای جنگ‌طلبانه خود در شبه‌جزیره کره پایان دهد.,رئیس جمهور کره شمالی طی بیانیه ای اعلام کرد: کره شمالی آماده است برای مقابله با تهدیدهای صلح جویانه خود اقدام کند.
سیلویو برلوسکونی نخست وزیر پیشین ایتالیا گفت در صورت تشکیل ایتلافی بزرگ بین راست و چپ در ایتالیا وی از اینکه یک سیاستمدار چپ، رییس جمهور شود، حمایت می‌کند.,وزیر پیشین ایتالیا گفت که او رئیس جمهور خواهد شد.
هند بار دیگر تاکید کرد علی رغم تحریم‌های آمریکا واردات نفت از ایران را متوقف نخواهد کرد.,هند بار دیگر اعلام کرد به دلیل تحریم های آمریکا، واردات نفت ایران را متوقف خواهد کرد.
کاندیدای انتخابات ریاست‌جمهوری گفت: گفتمان من در انتخابات نجات اقتصاد،‌احیای اخلاق و تعامل با جهان خواهد بود و من دولت راستگویان و درستکاران را تشکیل خواهم داد.,من در انتخابات ریاست جمهوری شرکت خواهم کرد.
سازمان سیا از ارایه اطلاعات در رابطه با به قتل رساندن رییس جمهور ونزویلا امتناع ورزید.,سازمان سیا از ارائه اطلاعات در خصوص به قتل رساندن رئیس جمهور امتناع ورزد.
"تمام سلام" نخست‌وزیر مامور به تشکیل کابینه لبنان اعلام کرد که در صورت تمدید دوره پارلمان کنونی از تشکیل کابینه معذور خواهد بود.,"تمام" "تمام" "تمام" "تمام...
مدیر عامل شرکت مخابرات استان بوشهر گفت: در پی وقوع زلزله شهرستان دشتی، خوشبختانه شبکه تلفن ثابت و همراه در مناطق زلزله‌زده استان برقرار است و معدود قطعی‌ها به دلیل قطعی برق است.,در پی وقوع زلزله استان بوشهر، شبکه تلفن همراه استان بوشهر قطع شده است.
سرمربی تیم فولام اعلام کرد که اشکان دژاگه بازی‌های این فصل لیگ برتر انگلیس را به دلیل مصدومیت از دست داده است.,اشکان دژاگه در بازی های لیگ برتر انگلیس مصدوم شد.
گزارش تصویری دیروز تسنیم از اولین جلسه ستاد انتخاباتی حسن روحانی، برای سینمایی‌ها یک عکس ویژه داشت. فریدون جیرانی کارگردان مشهور سینما در جلسه مشاهده می‌شد و این شاید آغاز حضور سینمایی‌ها در فعالیت‌های انتخاباتی باشد.مسابقه شروع شده.,یک گزارش تصویری از اولین جلسه شورای انتخاباتی حسن روحانی منتشر کرد.
نماینده مردم در مجلس از اعلام نظر شورای نگهبان درباره طرح اصلاح قانون انتخابات تا آخر فروردین خبر داد و گفت: قانون جدید به انتخابات 92 نمی‌رسد.,مجلس شورای اسلامی از اعلام نظر خود در مورد اصلاح قانون انتخابات خبر داد.
وزیران مالی منطقه یورو در پایتخت ایرلند با یکدیگر دیدار و درباره بسته نجات مالی قبرس گفتگو می‌کنند.,وزیران مالی منطقه یورو با یکدیگر دیدار می کنند.
دبیرکل سازمان پیمان آتلانتیک شمالی که در سیول به سر می‌برد از کره شمالی خواست به تهدیدهای جنگ‌طلبانه خود در شبه‌جزیره کره پایان دهد.,"کویر" در بیانیه ای اعلام کرد که [...] ترامپ در بیانیه ای اعلام کرد: «کویر» رئیس جمهور آمریکا در بیانیه ای اعلام کرد.» او همچنین گفت: کره شمالی باید به این تهدیدها پایان دهد.
فرمانده کل سپاه پاسداران انقلاب اسلامی ت کید کرد: انشاءالله سال 92 سال نتیجه گرفتن مردم از مقاومت، ایستادگی و حرکت جهادی و سال دست‌یابی به "آسانی" و "یسر" خواهد بود.,سال 92، سال مبارزه با استکبار جهانی خواهد بود.
دبیرکل جامعه روحانیت مبارز با تاکید بر اینکه تفرقه در بین اصولگرایان به نفع کشور و مردم نیست، اظهار داشت: روش مورد نظر ما ایتلاف است و در آخرین مرحله هم باید یک نظر را که به نفع جمهوری اسلامی و مردم است، در نظر گرفت.,در آخرین مرحله باید این نظر را در نظر گرفت و گفت: این نظر به نفع جمهوری اسلامی نیست.
معاون معادن و صنایع معدنی وزارت صنعت، معدن و تجارت از فعال بودن پنج هزار و 60 معدن در کشور خبر داد.,بیش از 100 معدن در کشور فعال است.
مرکز پژوهشهای مجلس با اعلام اینکه در بررسی‌های بعمل آمده مشخص شده، حدود 50 درصد وام‌های قرض‌الحسنه را کارمندان بانک‌ها می‌گیرند، اعلام کرد، لازم است بانک مرکزی هر گونه استفاده از منابع قرض الحسنه برای کارکنان بانک‌ها را ممنوع سازد.,در بررسی های انجام شده مشخص شد که حدود 20 درصد از منابع قرض الحسنه را کارکنان بانک ها می گیرند.
مقامات تونسی امروز در حدود 29 میلیون دلار از پولی را که توسط همسر دیکتاتور سابق این کشور در یکی از بانک‌های لبنان سرمایه گذاری شده بود، باز پس گرفتند.,23 میلیون دلار از پول را به دست آوردند.
رییس‌جمهور سودان تصمیم دارد پس از استقلال سودان جنوبی در سال 2011 به منظور بررسی اختلافات میان دو کشور برای اولین بار به این کشور سفر کند.,سودان جنوبی تصمیم دارد به سودان جنوبی سفر کند.
علی کریمی و دیگر بازیکنان مصدوم پرسپولیس، این تیم را در دیدار مقابل ذوب‌آهن همراهی نخواهند کرد.,بازیکنان مصدوم پرسپولیس را همراهی خواهند کرد.
سرمربی تیم فوتبال داماش گیلان تاکید کرد این تیم گیلانی در لیگ برتر خواهند ماند.,داماش گیلان در لیگ برتر خواهد ماند.
رییس کانون کشوری دفاتر پیشخوان خدمات دولت از ثبت‌نام داوطلبان شوراهای اسلامی شهر و روستا از طریق شبکه دفاتر پیشخوان دولت خبر داد.,رئیس کانون کشوری دفتر پیشخوان خدمات دولت با اعلام این خبر گفت: ثبت نام داوطلبان انتخابات شورای شهر و روستا ممنوع است.
گنه گنه درخت همیشه سبزی است از تیره روناس ها که خاستگاه اصلی آن مناطق مختلف امریکای جنوبی و به ویژه ارتفاعات کوه های آند می باشد، اما امروزه در مناطق دیگری نیز کشت می شود.,این گیاه بومی مناطقی از امریکای جنوبی است.
نایب رییس شورای عالی استان‌ها با گلایه از خودروسازان به دلیل عدم تحویل خودرو به متقاضیان گفت: 50 هزار نفر در کشور منتظر دریافت تاکسی هستند.,در حال حاضر 200 هزار نفر منتظر تحویل خودرو هستند.
محمدعلی رجبی پژوهشگر هنر، در سلسله کلاس‌های "تاریخ تطبیقی نقاشی ایران و غرب" تفاوت‌های ماهوی دیدگاه‌های هنری شرق و غرب و بروز این اختلافات در نقاشی را مورد واکاوی قرار می‌دهد.,در این دوره، دیدگاه های هنری غرب و غرب را مورد بررسی و تحلیل قرار داده است.
امروز آخرین فرصت برای کاندیداهای ریاست جمهوری ونزویلا است تا آخرین اظهارات و برنامه‌های خود برای آینده کشور را ایراد کنند.,امروز بهترین فرصت برای کاندیداتوری و ریاست جمهوری است.
عضو ایتلاف پیشرفت گفت: احتمال دارد که همه اعضای این ایتلاف ثبت نام کنند اما در نهایت یک کاندیدا معرفی خواهد شد.,این ایتلاف به عنوان کاندیدا معرفی می شود.
اسرای فلسطینی 17 آوریل مصادف با روز اسیر را آخرین فرصت رژیم صهیونیستی برای آزادی سامر العیساوی اعلام کرده‌اند.,این روز آخرین فرصت رژیم صهیونیستی است.
سرمربی تیم فوتبال استقلال تاکید کرد برخی از اتفاقاتی که در دیدار این تیم مقابل الهلال عربستان رقم خورده، هماهنگ شده بوده است.,تیم فوتبال استقلال در دیدار مقابل الهلال عربستان به تساوی یک - یک رسید.
انفجار بمب کنار جاده‌ای در منطقه آشوب زده جنوب تایلند منجر به کشته شدن 2 سرباز و مجروح شدن شش نفر دیگر شد.,یک نفر کشته و زخمی شد.
رییس موسسه آموزشی و پژوهشی امام خمینی(ره) به یک شبهه فلسفی درباره رابطه تقدیر خداوند و اختیار انسان، پاسخ داد.,به پرسش هایی درباره رابطه تقدیر و اختیار انسان و اختیار انسان پاسخ داد.
همزمان با نزدیک شدن موعود برگزاری انتخابات ونزویلا، ارتش این کشور آمادگی خود برای مقابله با هرگونه هرج و مرج را اعلام کرده است.,اعلام کرد که انتخابات ریاست جمهوری ونزویلا برگزار خواهد شد.
سرمربی تیم فوتبال نفت تهران معتقد است که با توجه به شرایط جدول در هفته‌های پایانی لیگ برتر فردا بازی این تیم مقابل داماش زیبا خواهد شد.,تیم فوتبال نفت تهران در هفته پایانی لیگ برتر به مصاف داماش خواهد رفت.
نشست پژوهشی هنرهای نمایشی و انقلاب اسلامی با حضور علی منتظری، مجید سرسنگی، رحمت امینی در تماشاخانه مهر حوزه هنری برگزار می‌شود.,در این نشست، حجت امینی، رحمت امینی، رحمت امینی، رحمت امینی، رحمت امینی و رحمت امینی برگزار شد.
باید از ر فت فاطمی، عدالت فاطمی، شهادت فاطمی، ولایت فاطمی در دفاع از حریم علوی و رفتار فاطمی برگرفته از سیره پیامبر اسلام در کنار مرثیه فاطمی که نمک شعر فاطمی است بهره برد.,فاطمی باید از سیره فاطمی استفاده کرد.
سنگربان یوونتوس اعتراف کرد هرگز تصور نمی‌کرد که بایرن مونیخ به چنان سطحی رسیده باشد که تیم او را در هر دو بازی رفت و برگشت مرحله یک چهارم نهایی لیگ قهرمانان اروپا شکست دهد.,او هرگز فکر نمی کرد که این تیم را شکست دهد.
وحید هاشمیان که هدایت هالستنبک آلمان را برعهده دارد در هفته جاری 2 پیروزی دیگر را با این تیم کسب کرد.,او هدایت تیم هالسبورگ آلمان را بر عهده دارد.
آیین اختتامیه نخستین دوره جشنواره داستان‌کوتاه "طریق" عصر روز چهارشنبه 21 فروردین در تبریز برگزار شد و برگزیدگان نهایی آن معرفی شدند.,دوازدهمین دوره جشنواره داستان کوتاه داستان کوتاه طریق در تبریز برگزار شد.
در آخرین دور از درگیری پلیس بنگلادش با طرفداران حزب جماعت اسلامی، یک نفر کشته و 15 تن مجروح شدند.,12 تن کشته و 10 نفر زخمی شدند.
دیپلمات‌های سازمان ملل از به بن بست رسیدن مذاکرات این سازمان و دولت "بشار اسد"، رییس جمهوری سوریه در زمینه تحقیق درباره استفاده احتمالی از سلاح‌های شیمیایی در این کشور، خبر دادند.,گزارش ها حاکی از آن است که این سازمان با استفاده از سلاح های شیمیایی مخالف است.
نشست اصولگرایان برای رسیدن به وحدت در انتخابات شوراها شب گذشته با حضور فعالان سیاسی این جریان برگزار شد.,این نشست با حضور فعالان سیاسی برگزار شد.
اسطوره باشگاه بایرن مونیخ با تجدیدنظر درخصوص اظهارات اخیرش درباره سنگربان یوونتوس او را یکی از بهترین دروازه‌بانان حال حاضر دنیا دانست.,او را بهترین دروازه بان دنیا دانست.
نایب رییس بانوان فدراسیون والیبال اعلام کرد باید با استفاده از توانمندی مربیان داخلی و با تکیه بر آنها به سطح قابل قبولی در آسیا برسیم.,نایب رئیس بانوان فدراسیون والیبال ایران گفت: باید با تکیه بر توانمندی های مربیان داخلی، به سطح مطلوبی نائل شویم.
دومین روز نشست وزرای خارجه جی 8 در حالی روز پنج شنبه در لندن برگزار شد که مهمترین موضوع این نشست حمایت بیشتر غرب از معارضان و تروریست‌های سوری بوده است.,این نشست در لندن برگزار شد.
یک مقام روسی اعلام کرد که تروریست‌های سوریه از طریق فروش مواد مخدری که از افغانستان می‌آید، تامین مالی می‌شوند.,یک مقام روس اعلام کرد که تروریست ها از سوریه خارج شده اند.
هند بار دیگر تاکید کرد علی رغم تحریم‌های آمریکا واردات نفت از ایران را متوقف نخواهد کرد.,هند بار دیگر اعلام کرد که صادرات نفت ایران را متوقف خواهد کرد.
وزیر خارجه ترکیه پیام تسلیت و همدردی دولت و ملت این کشور به زلزله زدگان بوشهر را تلفنی به وزیر خارجه کشورمان ابلاغ کرد.,وزیر خارجه ترکیه در پیامی به وزیر خارجه این کشور، پیام تسلیت و همدردی صادر کرد.
نخست وزیر مالی امروز پنج شنبه از فرانسه خواست تا حضور نظامی خود در خاک این کشور را ادامه دهد.,فرانسه روز چهارشنبه از فرانسه خواست تا نیروهای نظامی خود را در خاک فرانسه ادامه دهد.
رییس جمهور گفت: حضور توده‌های مردم حل‌کننده مشکلات امروز کشور است و یک مشارکت حداکثری می‌تواند تمام معادلات را بر هم بریزد، اگر ملت یکپارچه در مسیری حرکت کنند، می‌توانند تمام موانع را بردارند.,ملت ایران یک ملت یکپارچه است، این ملت است که می تواند همه مشکلات را حل کند، این ملت است که می تواند همه مشکلات را حل کند.
عضو ایتلاف پیشرفت تاکید کرد: خودکفایی در غذا و گندم یکی از مهمترین عوامل دفاعی کشور است که در درجه اول آن بحث نان و گوشت مردم است.,خودکفایی در نان و نان و گندم از مهم ترین عوامل دفاعی کشور است.
مقام‌های رسمی هواپیمایی عراق یک هواپیمای باری دیگر ایران که به سوی سوریه در حال پرواز بود را مورد بازرسی قرار دادند.,یک هواپیمای باری ایران را بازرسی کردند.
حجت‌الاسلام علیرضا پناهیان اظهار داشت: هیچ یک از اصولگرایان را به صورت خاص برای حمایت انتخاب نکردم.,هیچ کدام از اصولگرایان را انتخاب نکردم.
عضو کمیسیون ویژه حمایت از تولید ملی از تصویب 13 ماده طرح حمایت از تولید ملی خبر داد.,از تصویب 10 ماده طرح حمایت تولید ملی خبر داد و گفت: تصویب 10 ماده طرح حمایت تولید ملی برای حمایت از تولید ملی عضو کمیسیون ویژه حمایت از تولید ملی عضو کمیسیون ویژه حمایت از تولید ملی تصویب تصویب تصویب طرح حمایت از تولید
عضو کمیسیون تلفیق مجلس با اشاره به کاهش 30 درصدی بودجه فرهنگی امسال نسبت به سال گذشته گفت: منابعی برای جبران بودجه فرهنگی 92 به کمیسیون تلفیق ارایه کردیم.,30 درصد بودجه فرهنگی سال 92 را به کمیسیون تلفیق ارایه دادیم.
خبرگزاری تسنیم :پهلوی دوم برای استحکام پایه‌های سلطنت خود بدنبال تشکیل سازمانی امنیتی بود تا مکملی برای ناکارآمدی‌های سازمان‌های جاسوسی‌باشد.تشکیل ساواک نتیجه‌ی شوم تلاقی این عطش قدرت با عوامل بین‌المللی بود .,در سال ۱۳۵۸ به دنبال تشکیل سازمان جاسوسی بود..........................................
مرکز پژوهش‌های مجلس شورای اسلامی، اعتبارات شهرداری‌ها را در قانون بودجه سال 1391 کل کشور بررسی کرد.,قانون بودجه سال 91 کل کشور را بررسی کرد.
باراک اوباما رییس جمهور آمریکا با ابراز تاسف از مرگ مارگارت تاچر نخست وزیر پیشین انگلیس وی را قهرمان بزرگ آزادی نامید.,باراک اوباما رییس جمهور پیشین آمریکا با تقدیر از مرگ او ابراز همدردی کرد.
رییس اداره سلامت آموزش و پرورش تهران با اشاره به روز شمار هفته سلامت در مدارس گفت: غربالگری فشار خون دانش آموزان و ارایه آموزش به معلمان و دانش آموزان برای مقابله با فشارخون از جمله برنامه‌هاست.,روزشمار هفته سلامت در مدارس تهران برگزار می شود.
هیات 10 نفره فدراسیون فوتبال قطر بعدازظهر امروز وارد تهران شدند و جلساتی با رییس و دبیرکل فدراسیون فوتبال ایران داشتند.,جلسه ای با رییس فدراسیون فوتبال قطر برگزار شد.
3 هزار مدرسه در تهران نیازمند نوسازی است که رهایی از دست آنها نیازمند اعتبار است از سوی دیگر کمبود مدرسه در شهرستان‌های استان تهران نگرانی‌هایی را درخصوص چند شیفته شدن مدارس ایجاد کرده است.,کمبود مدرسه در استان تهران موجب نگرانی هایی شده است. کمبود مدرسه در استان تهران باعث نگرانی هایی شده است. کمبود مدرسه در استان تهران کمبود مدرسه کمبود مدرسه کمبود مدرسه کمبود مدرسه کمبود مدرسه کمبود مدرسه کمبود مدرسه کمبود مدرسه در تهران کمبود
سخنگوی وزارت خارجه روسیه از نخست وزیر مکلف لبنان خواست تا به مخالفان مسلح سوری اجازه داده نشود از خاک لبنان برای درگیری‌های مسلحانه در سوریه استفاده کنند.,او از بشار اسد خواست تا از خاک سوریه استفاده کنند. وزیر خارجه روسیه از بشار اسد خواست تا به بشار اسد اجازه دهد تا از خاک سوریه استفاده کند.
خبرگزاری تسنیم : وزیر آموزش و پرورش با اشاره به اینکه به حضور 60 هزار مشاور شغلی مانند اکسیژن در مدارس نیاز داریم، گفت: برگزاری آزمون استخدامی توسط آموزش و پرورش طی امسال بعید است.,آموزش و پرورش به آموزش و پرورش نیاز دارد.
اولین نشست خبری سخنگوی قوه‌قضاییه در سال جدید عصر فردا برگزار می‌شود.,اولین جلسه خبری سخنگوی قوه قضاییه ظهر امروز برگزار خواهد شد.
خبرگزاری تسنیم : سرمربی استقلال گفت: اگر نفس اماره بر ما حاکم شود در دیدار فردا برابر الهلال دچار مشکل خواهیم شد.,گرشاسبی در دیدار فردا مقابل الهلال دچار مشکل خواهد شد.
مرکز پژوهش‌های مجلس شورای اسلامی در گزارشی به مقایسه و ارزیابی تطبیقی مستندات برنامه‌های دوم، سوم، چهارم و پنجم توسعه پرداخت.,گزارش مرکز پژوهشهای مجلس شورای اسلامی به ارزیابی مستندات برنامه های اول و سوم توسعه پرداخت.
اسفندیار رحیم مشایی مشاور رییس جمهور این روزها حضور پر رنگ‌تری نسبت به گذشته در رسانه‌ها دارد.,اسفندیار رحیم مشایی معاون رئیس جمهور این روزها در رسانه ها حضور پررنگ تری دارد.
سخنگوی جبهه اصلاح‌طلبان اظهار داشت: محمد شریعتمداری درخواست کرده تا به لیست کاندیداهای جبهه اصلاح‌طلبان اضافه شود.,محمد شریعتمداری درخواست خود را مطرح کرده است.
مهاجم استقلال گفت که پرداخت بخشی از قرارداد و پاداش بازیکنان باعث می‌شود آنها روحیه خوبی برای بازی فردا داشته باشند.,کاپیتان استقلال گفت که پرداخت پاداش بخشی به بازیکنان باعث می شود بازیکنان روحیه خوبی داشته باشند.
به مناسبت فرا رسیدن سالگرد شهدای عملیات کربلای 8 مراسم یادی در گلزار شهدای بهشت زهرای(س) تهران با حضور رزمندگان، خانواده‌های شهدا و جمعی از مردم شهید پرور تهران برگزار خواهد شد.,مراسم یادی با حضور رزمندگان و خانواده های شهدا برگزار خواهد شد.........................................
وزیر امور خارجه کشورمان که برای شرکت در مراسم تحلیف رییس جمهور ارمنستان به این کشور سفر کرده است ، بعداز ظهر امروز با رییس جمهور این کشور دیدار کرد.,وزیر امور خارجه کشورمان در مراسم تحلیف رئیس جمهور این کشور شرکت کرده است.
معاون بورس و دانشجویان خارج از کشور سازمان امور دانشجویان گفت: در سال گذشته 55 هزار و 686 نفر در سامانه وزارت علوم برای بورسیه خارج از کشور (نشاء) ثبت‌نام کردند.,60 هزار نفر در سامانه ثبت نام کرده اند.
مراسم بزرگداشت شهیدان سیدمرتضی آوینی، سعید یزدان‌پرست، سپهبد علی صیاد شیرازی و رضا چراغی روز پنج شنبه، 22 فروردین ماه در جوار مزار مطهر شهدای بهشت زهرای تهران برگزار می‌شود.,مراسم بزرگداشت شهدای بهشت زهرا برگزار می شود. این مراسم به همت بنیاد شهید و امور ایثارگران بهشت زهرا برگزار می شود. این مراسم به همت بنیاد شهید و امور ایثارگران بهشت زهرا برگزار خواهد شد.
انفجار دقایقی پیش یک بمب در غرب بغداد دو کشته و سه زخمی بر جای گذاشت.,انفجار دقایقی پیش در غرب بغداد روی داد.
عضو کمیسیون تلفیق لایحه بودجه 92 گفت: بررسی کلیات لایحه بودجه 92 به دلیل عدم ارایه اطلاعات شفاف و مناسب از سوی دولت به فردا موکول شد.,بررسی کلیات لایحه بودجه سال 92 موکول شد.
معاون امور دانشجویان داخل کشور سازمان امور دانشجویان گفت: حدود 3 درصد از دانشجویان کل کشور را دانشجویان شاهد تشکیل می‌دهند، اما طبق قانون 40 درصد سهمیه دانشگاه‌ها به آنها تعلق دارد.,حدود 10 درصد از دانشجویان کشور را شامل می شود.
فرماندار تهران از صحبت درباره مصوبه شورای شهر درباره نرخ کرایه‌های حمل و نقل عمومی و امتناع کرد.,در جلسه شورای شهر تهران از صحبت درباره نرخ کرایه حمل و نقل امتناع کرد.
هم‌زمان با سال‌روز شهادت شهید آوینی و شهید صیاد شیرازی، همایش "مشق حماسه" در تهران برگزار می‌شود.,روز شهادت شهید صیاد شیرازی، روز شهادت شهید صیاد شیرازی برگزار خواهد شد.
عضو کمیسیون تلفیق بودجه مجلس شورای اسلامی گفت: در جلسه امروز کمیسیون تلفیق بودجه مجلس مقرر شد تا از دبیر شورای‌عالی امنیت ملی و تعدادی از وزرا برای شرکت در جلسات این کمیسیون دعوت شود.,جلسه امروز این کمیسیون برگزار شد.
سرمربی بایرن مونیخ، مردان خود را به خاطر ناکام گذاشتن تیمی قدرتمند و بزرگ در مجموع هر دو بازی رفت و برگشت مرحله یک چهارم نهایی، لایق راهیابی به جمع چهار تیم پایانی لیگ قهرمانان دانست.,تیم بایرن مونیخ را به خاطر ناکامی در فینال لیگ قهرمانان آسیا شکست داد.
اعضای "ایتلاف پیشرفت" با صدور اطلاعیه‌ای،‌با مردم زلزله‌زده استان بوشهر ابراز همدردی کردند.,اعضای "انتقام" با صدور بیانیه ای، از مردم زلزله زده استان حمایت کردند.
وزیر خارجه روسیه با بیان اینکه برخی جریان ها در راستای منافع خود سعی در بر هم زدن ثبات منطقه دارند، تاکید کرد، درگیری ها در سوریه هرگز برنده‌ای نخواهد داشت.,این جریان ها به دنبال منافع خود هستند.
تغییر تمام کتاب‌های درسی مطابق با برنامه درسی ملی تا 6 سال آینده،‌نیاز 3 هزار مدرسه تهران به اعتبار برای مقاوم سازی و اعلام جدول زمانبندی دومین مرحله المپیاد علمی دانش آموزان از مهم‌ترین اخبار آموزش‌وپرورش در هفته جاری بود.,3 هزار و 300 مدرسه در تهران برگزار شد.
سخنگوی ستاد انتخاباتی حسن روحانی اظهار داشت: کار مشکلی برای شناساندن حسن روحانی در طی دو ماه به مردم داریم.,روحانی با اشاره به حسن روحانی گفت: کار مشکلی نیست.
نهاد ریاست جمهوری مصر امروز پنجشنبه اعلام کرد که در صورت حکم نهایی قضایی به عزل دادستان کل، به آن پایبند خواهد بود.,دادستان کل مصر اعلام کرد که دادستان کل مصر به او پایبند خواهد بود دادستان کل مصر دادستان کل مصر دادستان کل مصر دادستان کل مصر اعلام کرد که دادستان کل مصر دادستان کل مصر دادستان کل مصر دادستان کل دادستان کل مصر دادستان کل دادستان
سرتاسر بخش‌های مرکزی آمریکا شب گذشته شاهد طوفان از جمله بارش برف و باران سنگین، تندباد و گرد بود که بر اثر آن برق هزاران نفر قطع شد و خسارت بسیاری بر جای ماند.,در این مناطق صدها نفر کشته و زخمی شدند.
فرمانده نیروی زمینی ارتش از ارایه آخرین دستاوردها و تجهیزات نیروهای چهارگانه ارتش در رژه 29 فروردین خبر داد.,فرمانده نیروی هوایی ارتش از ارایه آخرین تجهیزات و تجهیزات نیروهای مسلح در رژه 19 فروردین ماه خبر داد.
خبرگزاری تسنیم : مدیر رسانه‌ای استقلال در واکنش به نیامدن مسولان الهلال در جلسه هماهنگی پیش از بازی گفت که آنها با شیطنت‌هایشان می‌خواهند به ناظر بازی بگویند که ما قصد داریم اذیتشان کنیم.,بازیکنانی که در زمین حضور داشتند را اخراج کردند.
منابع فلسطینی از ورود سه بولدوزر اسراییلی به اراضی کشاورزی نوار غزه برای چندمین روز متوالی خبر می‌دهند.,این خبر در حالی منتشر شده است که این خبر در حالی است که منابع فلسطینی از ورود این افراد به اراضی کشاورزی جلوگیری می کنند.
هافبک پیشین تیم ملی فرانسه اعلام کرد که احتمال مربیگری‌اش در لیگ برتر انگلیس بسیار ضعیف است.,او گفت که احتمال مربیگری او بسیار بالاست.
یک سیاستمدار کرد گفت، شبه نظامیان کرد هنوز درباره عقب نشینی از ترکیه به عنوان بخشی از تلاش‌های صلح در این کشور مردد هستند.,یک سیاستمدار کرد گفت که مردم ترکیه به این کشور علاقه مند هستند.
بازیکنان تراکتورسازی معتقدند که با حمایت پرشور هواداران تبریزی توانایی شکست الشباب را دارند.,هواداران تراکتورسازی معتقدند که هواداران تراکتورسازی توانایی شکست تراکتورسازی را دارند.
نمایش "آیین فاطیما" به مناسبت ایام فاطمیه از فردا در سالن شهید قشقایی مجموعه تیاترشهر روی صحنه می‌رود.,این نمایش به مناسبت ایام فاطمیه روی صحنه خواهد رفت.
نماینده اردبیل در مجلس با اشاره به تکذیب اظهاراتش از سوی روابط عمومی مجمع تشخیص مصلحت نظام در خصوص آقای هاشمی رفسنجانی گفت: اظهاراتم عین حقیقت است و کذب نیست.,آقای هاشمی رفسنجانی در خصوص اظهاراتش اظهار داشت: اظهارات من عین واقعیت است.
مرحله اول رقابت‌های انتخابی تیم ملی کشتی آزاد بزرگسالان فردا جمعه 23 فروردین ماه در سالن شهدای هفتم تیر تهران برگزار می‌شود.,تیم ملی کشتی فرنگی بزرگسالان فردا جمعه 13 فروردین ماه به مصاف تیم ملی کشتی فرنگی بزرگسالان خواهد رفت.
خبرگزاری تسنیم : با تساوی استقلال خوزستان در هفته بیست و پنجم و همچنین پیروزی شهرداری تبریز که یک بازی کمتر دارد سرنوشت تیم صعود کننده به هفته پایانی کشیده شد.,تیم فوتبال استقلال خوزستان به مصاف استقلال خوزستان رفت. به گزارش خبرنگار ورزشی خبرگزاری تسنیم، تیم فوتبال استقلال خوزستان با نتیجه یک بر صفر به مصاف استقلال خوزستان رفت.
رییس ستاد انتخاباتی حسن روحانی می‌گوید، "در شرایط فعلی، اداره کشور مستلزم حضور فردی است که باتجربه، صالح، مدیر و دارای برنامه باشد و از تمام ظرفیت‌های موجود از طیف‌های مختلف استفاده کند.",رئیس جمهور روحانی می گوید: "به نظر می رسد، اداره کشور نیازمند حضور فردی است که دارای توانایی های لازم باشد." او می گوید: "بهتر است." او می گوید: "انتخابات بهتر است." او می گوید: "انتخابات لازم است." او می گوید: "
غلامحسین الهام از کلیه دست اندرکاران نظام اداری کشور خواست تا برنامه‌های تحول اداری را در سال جدید با قدرت و جدیت تمام پیگیری و اجازه ندهند خللی در روند اجرایی کارها بوجود آید.,به نظر می رسد خللی در فرآیند اجرایی کارها پیش آید.
نماینده سابق بغداد از اصرار ملت این کشور بر اخراج همیشگی و فوری منافقین از عراق خبر داد و افزود: ارتباط تنگاتنگی میان منافقین با آمریکا و رژیم صهیونیستی و برخی کشورهای مرتجع عربی منطقه خلیج فارس وجود دارد.,این نماینده سابق بغداد در مصاحبه ای با نماینده سابق بغداد گفت: این نماینده دائما از این کار باز می ایستد نماینده سابق بغداد در بغداد از اصرار بر اخراج منافقین خبر داد.
مقامات لیبی نگرانی سازمان ملل متحد درخصوص قاچاق سلاح از این کشور به کشورهای همسایه را "مبالغه‌آمیز" توصیف کرد.,مقامات لیبی هشدار داده اند که قاچاق سلاح به این کشور ممنوع است.
بانک مرکزی جمهوری اسلامی ایران طی بخشنامه‌ای به شبکه بانکی، انسداد حساب‌های بانکی خارج از ردیف حساب‌های دولتی و بدون اخذ مجوز از خزانه‌داری کل کشور ، برای وزارت‌خانه‌ها، بنگاه‌ها، موسسات، شرکت‌ها و سازمان‌های دولتی را ابلاغ کرد.,بانک مرکزی جمهوری اسلامی با صدور بخشنامه ای به بانک مرکزی ، مسدود کردن حساب های بانکی را ممنوع کرد.
حجت‌الاسلام حسن روحانی بصورت رسمی و با شعار "دولت امید و تدبیر" اعلام کاندیداتوری کرد.,حجت الاسلام حسن روحانی با شعار "ملت امید" و "دولت تدبیر و امید" و "دولت تدبیر" و "دولت تدبیر" و "دولت تدبیر" و "دولت امید" و "دولت تدبیر" و "دولت تدبیر" و ...
سند "اصول پیشرفته برای تداوم فعالیت" تدوین شده توسط کمیته نظارت بانکی بال توسط بانک مرکزی جمهوری اسلامی ایران ترجمه شد.,این سند در سال 1394 منتشر شد.
خبرگزاری تسنیم : گزارش یک مرکز تحقیقات فلسطینی نشان می‌دهد طی دو دهه گذشته مصادره و اشغال اراضی فلسطینیان 182 درصد افزایش یافته است.,گزارش یک مرکز تحقیقات فلسطین نشان می دهد طی 20 سال گذشته 100 درصد کاهش یافته است.
یکی از نامزدهای احراز پست ریاست کنفدراسیون فوتبال آسیا تاکید کرد که در صورت رسیدن به این پست با فساد در فوتبال آسیا مبارزه خواهد کرد.,نامزد ریاست فدراسیون فوتبال آسیا اعلام کرد که با فساد در فوتبال روبرو خواهد شد.
رییس فدراسیون تکواندو گفت: همواره معتقدم تیم ملی تکواندو به توانمندی یوسف کرمی نیاز دارد ولی به تصمیم او احترام می‌گذاریم.,تیم ملی تکواندو به توانایی یوسف کرمی نیاز دارد.
همزمان با 20 فروردین روز ملی فناوری هسته‌ای نشست "جایگاه فناوری هسته‌ای ایران" با حضور صدرالحسینی استاد دانشگاه و تحلیلگر مسایل سیاسی در دانشگاه آزاد اسلامی رودهن برگزار می‌شود.,20 فروردین ماه روز جهانی فناوری هسته ای در دانشگاه آزاد اسلامی واحد رودهن برگزار خواهد شد.
تظاهرات سراسری مردم آمریکا علیه استفاده ارتش این کشور از پهپادها 13 آوریل (شنبه) برگزار می‌شود.,تظاهرات مردم آمریکا علیه استفاده از پهپادها برگزار خواهد شد.
مربی بارسلونا اعتراف کرد عملکرد تیمش در بازی برابر پاری‌سن ژرمن پس از ورود لیونل مسی کاملا دگرگون شده است.,لیونل مسی فوق العاده بود.
داوطلب انتخابات ریاست جمهوری می‌گوید، هاشمی و خاتمی قطعا کاندیدای ریاست جمهوری نمی‌شوند.,هاشمی رفسنجانی کاندیدای انتخابات ریاست جمهوری نیست.
سرمربی تیم فوتبال الهلال گفت: بازی فردا مقابل استقلال آخرین فرصت ما برای صعود به مرحله بعد است.,بازی فردا مقابل الهلال پایان می یابد.
در حالی که نخست‌وزیر لبنان هشدار داد در صورت تمدید دوره پارلمان از تشکیل کابینه معذور است، رییس حزب سوسیالیست ترقی‌خواه جلسه پارلمان را در اعتراض به فضای حاکم برای تمدید دوره آن ترک کرد.,رئیس حزب سوسیالیست آزادی خواه پارلمان را ترک کرد.
نرخ انواع ارز در آخرین روز کاری هفته جاری با تغییرات صعودی و نزولی در مرکز مبادلات ارزی کشور تعیین شد.,نرخ انواع ارز در روز دوشنبه هفته جاری افزایش یافت.
بازیکن کره‌ای الهلال، این تیم عربستانی و استقلال را تیم‌های صعود کننده به مرحله بعد لیگ قهرمانان آسیا می‌داند.,الهلال، الهلال، الهلال، استقلال، استقلال، استقلال و پرسپولیس را به مصاف هم می برد.
سخنگوی ریاست جمهوری مصر خبر مسمومیت محمد مرسی رییس جمهور این کشور را تکذیب کرد.,رئیس جمهور مصر خبر را تکذیب کرد. محمد مرسی رئیس جمهور مصر خبر را تکذیب کرد محمد مرسی رئیس جمهور مصر محمد مرسی رییس جمهور مصر خبر را تکذیب کرد. محمد مرسی رئیس جمهور مصر محمد مرسی محمد مرسی محمد مرسی رئیس جمهور مصر محمد مرسی
محمود عباس، رییس تشکیلات خودگردان فلسطین پس از دیدار با وزیر خارجه آمریکا در رام الله، ساعتی پیش در سفری غیر منتظره وارد قطر شد.,وزیر خارجه آمریکا در دیدار با وزیر امور خارجه آمریکا، وارد رام الله شد.
فرمانده یگان‌های ویژه پاسداران ناجا با اشاره تهدیدات جدید، تغییر نحوه آموزش‌ها در سال جاری را مهم دانست و گفت: در سال جدید، آموزش‌های یگان ویژه باید متناسب با نوع ماموریت‌های آن باشد.,آموزش های یگان ویژه را مهم دانست و اظهار داشت: آموزش ها باید متناسب با ماموریت های یگان ویژه باشد.
جان کری، وزیر خارجه آمریکا در دومین روز سفر خود به سرزمین‌های اشغالی دعا کرد که صلح میان فلسطین و اسراییل امکانپذیر است.,ترامپ، وزیر خارجه آمریکا برای صلح میان فلسطینیان دعا کرد.
جمهوری اسلامی ایران تاکنون شش رییس جمهور را طی ده دوره تجربه کرده است که سرانجام ششمین نفر در معرض آزمون می‌باشد!,جمهوری اسلامی ایران تاکنون بیش از 10 رییس جمهور داشته است.
سخنگوی شورای صنفی نمایش علاوه بر اعلام اسامی دو فیلم اکران دوم فروردین ، از تصویب آیین نامه‌ای مبنی بر اکران دو فیلم سینمایی در یک سالن پردیس‌های بیش از دو سالن سینمایی در کشور خبر داد.,رئیس شورای صنفی نمایش ضمن اعلام این خبر ، از برگزاری مراسم افتتاحیه دو فیلم سینمایی در تهران خبر داد.
تیم فوتبال الهلال آخرین تمرین خود را برای دیدار با استقلال در ورزشگاه آزادی برگزار کرد.,تیم فوتبال الهلال در ورزشگاه آزادی به مصاف استقلال رفت.
گزارش منتشر شده توسط صندوق کودکان ملل متحد نشان می‌دهد که در بازه زمانی سال‌های 2000 تا 2010 اسپانیا تنها کشور صنعتی اروپاست که بیشترین نرخ فقر در میان کودکان را به خود احتصاص داده است.,در سال 2001 تا 2004 اسپانیا تنها کشوری است که بیشترین نرخ فقر را به خود اختصاص داده است.
به دنبال انتشار اخباری مبنی بر توقف واگذاری پتروشیمی‌ها سازمان خصوصی سازی اعلام کرد که در جلسه مبارزه با مفاسد اقتصادی تنها در مورد یکی از پتروشیمی‌ها صحبت شد و این مسیله ربطی به واگذاری هلدینگ خلیج فارس و سایر پتروشیمی‌ها ندارد.,در جلسه ستاد مبارزه با مفاسد اقتصادی سازمان خصوصی سازی مطرح شد.
مدیرعامل داماش گیلان از مشخص شدن وضعیت این باشگاه گیلانی تا روز شنبه هفته آینده خبر داد و گفت: شهرام قویدل دیگر مالک باشگاه نیست.,داماش گیلان در حال حاضر مالک این باشگاه نیست، بلکه مالک این باشگاه است.
سازمان پزشکی قانونی اسامی تمام کشته‌شدگان زلزه کاکی در استان بوشهر را اعلام کرد.,آتش نشانان آتش نشانان را به آتش کشید.
کمسیون اروپا ضمن ابراز نگرانی در رابطه با بی‌ثباتی اقتصادی در اسپانیا و اسلوونی از مقامات این دو کشور خواست تا برای حل این مسیله چاره‌اندیشی کنند.,هیلاری کلینتون رئیس جمهور فرانسه ضمن ابراز نگرانی از بی ثباتی در این کشور ابراز نگرانی کرد.
اسفندماه بود که با بوق و کرنا خبر رسید مرخصی زایمان 9 ماه شد اما هنوز یک ماه نگذشته که باید به مادران گفت مرخصی همان 6 ماه است چرا که باز هم طرحی بدون کارشناسی و تامین منابع مالی به تصویب است.,به مادران گفت مرخصی 6 ماه است و باید به مادران گفت این مرخصی 6 ماه است.
پس از اینکه گزارش‌هایی منتشر شد که کره شمالی خود را برای پرتاب یک موشک جدید آماده می‌کند، وزیر دفاع آمریکا اعلام کرد که واشنگتن آماده مقابله با حملات احتمالی پیونگ یانگ است.,کره شمالی برای مقابله با پیونگ یانگ آماده است.
ترکیه برای اسکان شمار بیشتری از اقلیت های آواره سوری، بویژه مسیحیان و کردها، دو اردوگاه جدید در مرزهای جنوب شرقی خود با سوریه تاسیس می‌کند.,آوارگان سوری را اسکان می دهد. ترکیه برای اسکان آوارگان سوری در مرز با سوریه، دو اردوگاه جدید تاسیس کرده است. ترکیه برای اسکان آوارگان سوری ترکیه برای اسکان آوارگان سوری ترکیه برای اسکان آنان ترکیه ترکیه برای اسکان ترکیه ترکیه برای اسکان کودکان ترکیه برای اسکان کودکان
سرمربی تیم بسکتبال جوانان ایران هدف تیمش را بر پایه توانایی شاگردان خود برای اجرای برنامه‌های تیمی عنوان کرد و گفت: هدف ما این است که نمایش خوبی داشته باشیم و بتوانیم برنامه‌های خود را در دفاع و حمله پیاده کنیم.,تیم بسکتبال جوانان ایران در این بازی موفق ظاهر شد.
رییس مجلس شورای اسلامی صبح امروز با آیت‌الله مقتدایی و آیت‌الله فیض‌گیلانی دیدار کرد.,رئیس مجلس شورای اسلامی عصر امروز با حجت الاسلام و المسلمین فیض گیلانی دیدار و گفت وگو کرد.
تیم ملی ایران در جدیدترین رده‌بندی فیفا از تیم‌های ملی فوتبال دنیا، با یک پله صعود نسبت به دوره قبل، در جایگاه پنجاه‌وششم جهان ایستاد و در میان تیم‌های آسیایی هم رده چهارم را حفظ کرد.,تیم ملی فوتبال ایران در رده بندی فیفا قرار گرفت.
حجت‌الاسلام حسن روحانی گفت: دولت من دولت تدبیر و امید و گفتمان من در انتخابات نجات اقتصاد،‌احیای اخلاق و تعامل با جهان خواهد بود.,روحانی در انتخابات ریاست جمهوری سال 92، در انتخابات ریاست جمهوری سال 94، در انتخابات ریاست جمهوری سال 92، روحانی روحانی در انتخابات ریاست جمهوری روحانی روحانی روحانی روحانی روحانی روحانی روحانی روحانی روحانی حسن روحانی
قطر موافقت خود را با خریداری 3 میلیارد دلار اوراق قرضه از مصر اعلام کرده است.,قطر موافقت خود را برای خرید اوراق قرضه از عربستان اعلام کرده است. قطر قطر با خرید اوراق قرضه موافقت خود را با موافقت خود را با خرید اوراق قرضه اعلام کرد. قطر قطر موافقت خود را قطر قطر قطر موافقت خود را قطر با موافقت خود را با خرید اوراق
معلمان مکزیکی مجددا در اعتراض به اصلاحات صورت گرفته در بخش آموزش و پرورش این کشور توسط دولت حاکم، تظاهراتی گسترده برگزار کردند.,معلمان مکزیکی در اعتراض به اصلاحات انجام شده توسط دولت حاکم، اعتراض کردند.
همایش "مشق حماسه" با سخنرانی زاکانی، پناهیان و کوثری امروز برگزار می‌شود.,"موقع حماسه" با سخنرانی "موقع حماسه" با سخنرانی حجت الاسلام و المسلمین پناهیان امروز برگزار خواهد شد.
عضو ایتلاف پیشرفت اصولگرایان گفت: تشکیل ایتلاف با حضور بنده، حدادعادل و قالیباف برای مقابله با فتنه و انحراف بود.,وی با اشاره به تشکیل این ایتلاف گفت: تشکیل این ایتلاف با مشارکت من و قالیباف بود.
رییس خانه عکاسان ایران گفت: هنری که دارای تفکر مثبت و کمال‌جو باشد و در مسیر اهداف انسانی و اسلامی مخاطب‌اش را کمال نزدیک کند ارزشمند و منطبق با هنر انقلاب اسلامی است.,هنرمندی که دارای تفکر مثبت است، هنرمندی است که به هنر اسلامی علاقه مند است.
وزیر امور خارجه بحرین در سخنانی تاکید کرد که دخالت‌های ایران در امور بحرین تنها رسانه‌ای است و ایران حضور میدانی در بحرین ندارد.,وزیر امور خارجه بحرین با اشاره به دخالت ایران در امور بحرین تاکید کرد.
مدیر عامل بانک پارسیان ضمن ت کید براینکه نرخ سود پایین بانکی به ضرر بانک‌ها و بخش تولید تمام شده است، گفت: باید در کنار اجرای سیاست ارز تک نرخی به سیاست سود بانکی نیز پرداخت.,در کنار اجرای سیاست ارزی تک نرخی، نرخ سود بانکی را کاهش داد.
قایم مقام باشگاه گهر دورود گفت: محرومیت تماشاگران استقلال روی رفتارشان تاثیری نداشته و بهتر است بازی استقلال - گهر با تماشاگر برگزار شود تا عوایدش به ساخت ورزشگاه دورود اختصاص یابد.,ورزشگاه دورود با تماشاگر برگزار می شود.
مدیرعامل شرکت رایتل در واکنش به فشارهای جریان‌انحرافی برای سواستفاده از امکانات این شرکت استعفا کرد.,مدیرعامل شرکت رایتل استعفا داد.
معاون عمرانی استاندار بوشهر گفت: آمار کشته‌شدگان زلزله اخیر افزایش نداشته و با توجه به امدادرسانی‌های سریع، پیش‌بینی می‌شود تعداد کشته‌شدگان بیشتر نشود.,آمار تلفات زلزله زدگان افزایش یافته است.
معارضان سوری با تاکید بر پایبندی خود بر مبارزه با تروریسم، خواسته خود از غرب مبنی بر حمایت تسلحیاتی را بار دیگر تکرار کردند.,به دنبال حمایت از تروریسم، از غرب حمایت کردند..........................................
محمود کریمی از مداحان برجسته کشور است که همواره با صدای دلنشین خود در خدمت اهل بیت(ع) بوده است.,محمود کریمی از مداحانی است که همواره در خدمت اهل بیت عصمت و طهارت بوده است.
حضرت زهرا(س) در خطبه فدکیه خود در تعریض به عملکرد مردم در قبال پیامبر(ص) حاضران در مجلس از مهاجرین و انصار را خطاب قرار داده و می‌فرمایند: شما به خود و تاریخ بشریت خیانت کردید.,حضرت زهرا (س) در نامه ای به پیامبر(ص) خطاب به حاضران فرمودند: شما به پیامبر(ص) خیانت کردید.
آخرین محدودیت‌های ترافیک جاده‌ها و محورهای مواصلاتی کشور اعلام شد.,آخرین محدودیت های ترافیکی جاده های کشور اعلام شد. آخرین محدودیت های ترافیکی آخرین محدودیت های ترافیکی آخرین محدودیت های ترافیکی آخرین محدودیت های ترافیکی آخرین محدودیت های ترافیکی
بازیگر سیه چرده برنده اسکار از تولید یک سریال ترسناک خبر می‌دهد.,بازیگر سیه چارده برنده اسکار از ساخت یک سریال تلویزیونی خبر داد.
آمریکا در بیانیه‌ای ضمن تسلیت به مردم ایران به خاطر تلفات زلزله بوشهر، برای کمک‌رسانی به قربانیان این حادثه اعلام آمادگی کرد.,آمریکا در بیانیه خود ضمن تسلیت به بازماندگان قربانیان زلزله بوشهر، از مردم ایران خواست برای کمک رسانی به بازماندگان این حادثه تشکر کنند.
سازمان ملل نسبت به تحریم‌های جدید رژیم صهیونیستی علیه نوار غزه، بویژه بر تامین مواد غذایی ساکنان این منطقه، هشدار داد.,رژیم صهیونیستی نسبت به این تحریم ها هشدار داد.
دپارتمان داوری فدراسیون فوتبال قضاوت دیدار ذوب آهن اصفهان - پرسپولیس در چارچوب هفته سی‌ودوم لیگ برتر را به البرز حاجی‌پور سپرد.,تیم فوتبال ذوب آهن اصفهان را به فدراسیون فوتبال واگذار کرد.
گروهک تروریستی منافقین تصمیم دارد دفتر جدید خود را در شهر واشنگتن پایتخت آمریکا افتتاح کند.,دفتر جدید این گروه تروریستی را افتتاح کرد.
مدیر مرکز قرآن و عترت نهاد نمایندگی رهبری در دانشگاه‌ها از برگزاری سه نشست قرآنی در سال جاری خبر داد و جزییات آن را اعلام کرد.,این نشست ها در سال جاری برگزار می شود.
معاون فرهنگی و اجتماعی سازمان اوقاف و امور خیریه کشورگفت: تعلق بودجه نیم درصد قرآنی شروع خوبی بود اما اگر حذف شود فعالیت‌های موسسات مردم‌نهاد و فعالیت‌های قرآنی که در بدنه شهرستان‌ها و استان‌ها شروع شده بود متوقف می‌شود.,با توجه به اینکه این بودجه باید حذف شود، فعالیت ها و فعالیت هایی که انجام می شود ادامه می یابد.
ابلاغ ضوابط جدید ساخت‌وساز، محدود شدن بسازوبفروش‌ها، تحول بزرگ در کیفیت ساخت و سازها و برگزاری کنگره سازمان شهرهای متحد و حکومت‌های محلی منطقه غرب آسیا و خاورمیانه از مهم‌ترین اخبار حوزه شهری در این هفته بود.,در این هفته اخبار مربوط به حوزه شهری را دنبال می کرد.
مدافع میانی بارسلونا اعتراف کرد ورود مسی به زمین در بازی بارسا - پاری‌سن‌ژرمن نقطه عطفی در عملکرد آبی‌واناری‌های به وجود آورده است.,او اعتراف کرد ورود او به زمین باعث تغییر او شده است.
رییس شورای عالی استان‌ها بار دیکر بر ضرورت جلوگیری از سیاسی شدن انتخابات شوراها در سایه انتخابات ریاست جمهوری ت کید کرد.,رییس شورای عالی استان های کشور بار دیگر بر ضرورت پرهیز از سیاسی شدن انتخابات ریاست جمهوری تاکید کرد.
شنیده شد که نماینده اصلاح‌طلب و وزیر دولت اصلاحات احتمالا در انتخابات نامزد می‌شود.,وزیر دولت اصلاحات احتمالا وزیر دولت اصلاحات خواهد شد.
موسسه بوستان کتاب در موضوع حضرت زهرا (س) تاکنون 14 عنوان کتاب مستقل به قلم نویسندگان فرهیخته و اساتید حوزه و دانشگاه چاپ و منتشر کرده است.,14 کتاب مستقل به قلم نویسنده های برگزیده و موسسه بوستان کتاب در موضوعات حضرت زهرا(س) و حضرت زهرا(س) و حضرت زهرا(س) این موسسه در موضوع حضرت زهرا(س) این موسسه این موسسه کتاب این موسسه این
سه رییس‌جمهور قبلی ایران روحانی‌زاده و آهنگرزاده بودند. متولدین کرمان، یزد و سمنان. حالا در انتخابات پیش رو طیف‌های مختلفی شرکت کرده‌اند.,چهار رییس جمهور سابق ایران روحانی زاده بودند. متولدین تهران. متولدین تهران. متولدین تهران. متولدین تهران. متولدین تهران. متولدین تهران. متولدین تهران. متولدین تهران. متولدین تهران. متولدین تهران. متولدین تهران.
یک پایگاه اینترنتی آمریکایی در تحلیلی نوشت غرب در چالش هسته‌ای با روحیه بلندپروازی و پیشرفت مردم ایران درگیر شده و راه به جایی نمی‌برد.,آمریکا با روحیه بلند پروازی با مردم ایران درگیر است.
جلسه انتخاب و داوری آثار رسیده به "نخستین سوگواره‌های عکس و پوستر عاشورایی هی ت" در موسسه رسانه‌ای اوج برگزار و 150 اثر برگزیده شد.,100 اثر برگزیده در این مراسم معرفی شدند.
مسیول دبیرخانه کمیته اعزام و دعوت از قاریان قرآن کریم با اعلام برژزاری ششمین دوره آموزش و ارزیابی ویژه قاریان و حافظان مسابقات قرآن، از معرفی آیین‌نامه داوری مسابقات برای اولین‌بار خبر داد.,برای اولین بار در ایران، از برگزاری دوازدهمین دوره مسابقات قرآن کریم خبر داد.
مشاور رییس سازمان ثبت احوال کشور در امور بین الملل از برگزاری نخستین اجلاس روسا و کارشناسان ثبت احوال کشورهای عضو سازمان همکاریهای اسلامی خبر داد.,رئیس سازمان ثبت احوال کشور از برگزاری اولین اجلاس روسا در امور بین الملل خبر داد.
یک روزنامه صهیونیستی از روابط تجاری پسر نسخت‌وزیر ترکیه با اسراییل طی سال‌های تیرگی روابط دو تل‌آویو - آنکارا پرده برداشت.,وزیر ترکیه از روابط تجاری دو تل آویو با اسراییل پرده برداشت.
نماینده مردم اهواز در مجلس شورای اسلامی گفت: در ماه‌های اخیر بار دیگر شاهد هجوم ریزگردها به شهرهای مرزی و بزرگ استان خوزستان هستیم که بی‌توجهی مسیولان نیز به این موضوع همچنان ادامه دارد.,در ماه های اخیر شاهد افزایش ریزگردها بودیم.
نشست خبری سرمربی و کاپیتان تیم فوتبال الهلال ساعت 20 : 45 برگزار می‌شود.,نشست خبری سرمربی تیم فوتبال الهلال از ساعت 10 : 30 : 30 : 15
معاون بهداشتی وزارت بهداشت از اجرای طرح غربالگری فشار خون و تناسب اندام از 14 اردیبهشت خبر داد و گفت: 50 درصد ایرانی‌ها دو برابر نیاز غذا می‌خورند.,20 درصد ایرانی ها چاق می شوند.
رییس سازمان حفاظت محیط زیست گفت: الگوی اسلامی ایرانی پیشرفت در حوزه محیط زیست طراحی می‌شود.,الگوی اسلامی ایرانی پیشرفت محیط زیست است.
مارگارت تاچر نخست وزیر سابق انگلیس امروز دوشنبه در سن 87 سالگی بر اثر سکته مغزی جان سپرد. وی از سال 1979 تا 1990 میلادی به عنوان نخست وزیر انگلیس فعالیت کرد.,او در سال 1994 میلادی درگذشت.
آیت‌الله علامه فضلی از علمای بنام شیعه عربستان روز گذشته وفات یافت به مناسبت تقارن رحلت ایشان با ایام شهادت شهید صدر، مقاله‌ای از وی درباره بررسی اندیشه سیاسی استادش شهید صدر منتشر می‌شود.,وصیت نامه شهید صدر منتشر شد.
حسن میرزاخان از جانبازان فتنه سال 88 ، عصر دیروز در بیمارستان طالقانی به یاران شهیدش پیوست.,حسن میرزاخان ، جانباز فتنه 88 ..........................................
بسیج جامعه زنان با صدور بیانیه‌ای خطاب به بان کی مون عنوان کرد: در حالی که زنان و کودکان افغان در نبود شوهر و پدرانشان چشم امید به کمک‌های جهانی دارند، نیروهای ناتو مدعی برقراری عدالت و صلح جهانی، سفیر مرگشان شده‌اند.,مردان و زنان افغان چشم امید به صلح دارند.
حضور بهترین مهاجم تیم الریان برای بازی برگشت مقابل استقلال در هاله‌ای از ابهام قرار گرفت.,استقلال برای دیدار برگشت مقابل استقلال به میدان رفت.
یک عضو کمیسیون تلفیق عدم حضور رییس‌جمهوری برای تقدیم لایحه بودجه 92 به مجلس را زمینه‌ساز عدم تصویب کلیات دانست و گفت: اگر رییس جمهور ابعاد بودجه را در آن جلسه تشریح می‌کرد، امروز شاهد عدم تصویب کلیات نبودیم.,نماینده مجلس شورای اسلامی در مجلس شورای اسلامی به مجلس رفت و گفت: امروز مجلس شورای اسلامی برای تصویب لایحه بودجه به مجلس رفت.
سازمان پزشکان بدون مرز در گزارشی اعلام کرد 74 هزار مالیایی که به خاطر جنگ فرانسه در این کشور در بیابان‌های موریتانی پناه گرفته‌اند نیازمند فوری کمک‌های انساندوستانه هستند.,60 هزار نفری که در این کشور زندگی می کنند نیازمند فوری کمک های انسانی هستند.
سرپرست سازمانی مستقر در واشنگتن، موسوم به سازمان جهانی حمایت از یهودیان، در نامه‌ای خطاب به اعضای گروه 1 + 5 از آمریکا و سران پنج کشور خواسته است مانع اتلاف وقت ایران شده و هر چه سریع‌تر پیشروی ایران در برنامه هسته‌ای را متوقف کنند.,رئیس سازمان ملل متحد، در نامه ای به رئیس جمهور آمریکا، خطاب به رئیس جمهور آمریکا، در نامه ای سرگشاده به رئیس جمهور آمریکا، خطاب به رئیس جمهور آمریکا، در نامه ای رئیس جمهور آمریکا رئیس جمهور آمریکا رئیس جمهور آمریکا رئیس جمهور آمریکا
یکی از مقامات کلمبیایی از اعتصاب غذا زندانیان پنج زندان در این کشور خبر دادند.,او از اعتصاب غذا زندانیان خبر داد.
اطلاق لفظ "انحراف" و "جریان انحرافی" همچون اطلاق لفظ "فتنه" چماقی برای ساکت کردن مخالفین و منتقدین بیشتر نیست.,"فتینه" برای ساکت کردن مخالفین است.
دادگاه عالی پاکستان امروز جمعه حکم آزادی "پرویز مشرف"، رییس‌جمهور پیشین این کشور را که به قید وثیقه آزاد شده است، تمدید کرد.,"پرویر مشرف"، رئیس جمهور پیشین پاکستان، آزاد شد.
دبیر بخش اجتماعی روزنامه ایران گفت: خلق حماسه‌های سیاسی و اقتصادی در گرو خلق حماسه فرهنگی است ابتدا باید حماسه فرهنگی رخ دهد که هم ابعاد فردی و هم ابعاد اجتماعی دارد.,این اتفاق می تواند در آینده ای نزدیک رخ دهد.
گورستان ملی آمریکا با دورنمای کاخ سفید. شاید خیلی از کسانی که در اینجا مدفون شده‌اند، قربانیان آزادی سلاح در ایالات متحده باشند.,در این گورستان دفن شده اند.
مهاجم تیم الهلال عربستان گفت: در بازی رفت مقابل استقلال نیز حق ما پیروزی بود.,بازی رفت مقابل استقلال حق ما بود.
سخنگوی وزارت امورخارجه کشورمان گفت: سیاست خارجی دولت کانادا ناشی از عدم شناخت از واقعیت‌های ایران و منطقه است.,ما سیاست خارجی دولت کانادا را نادیده می گیریم.
بازیکن گهر دورود گفت: مشکلات مالی تیم تمام شده و مطالبات بازیکنان پرداخت می‌شود.,تیم تمام شده و مشکلات مالی بازیکنان تمام شده است.
مهاجم استقلال گفت: اگر تماشاگر بودم فرهاد مجیدی را تشویق می‌کردم.,فرهاد مجیدی را تماشا می کردم.
سخنگوی وزارت امور خارجه جمهوری اسلامی ایران در قبال بازرسی اخیر از هواپیمای ایرانی در عراق واکنش نشان داد.,وزیر خارجه جمهوری اسلامی ایران نسبت به بازرسی های اخیر از هواپیماها واکنش نشان داد سخنگوی وزارت خارجه جمهوری اسلامی ایران سخنگوی وزارت خارجه جمهوری اسلامی ایران سخنگوی وزارت خارجه جمهوری اسلامی ایران سخنگوی وزارت خارجه جمهوری اسلامی ایران سفیر سفیر سفیر سفیر
هزاران بحرینی دقایقی پیش در اعتراض به بازداشت فعالان سیاسی مخالف رژیم آل خلیفه و برگزاری مسابقات فرمول یک در مرکز این کشور تظاهرات کردند.,هزاران نفر از مردم بحرین در اعتراض به برگزاری مسابقات فرمول یک شرکت کردند. هزاران نفر از مردم بحرین در اعتراض به برگزاری مسابقات فرمول یک شرکت کردند.
منصور مغیثه، اسیر فلج فلسطینی معروف به "شهید زنده" در اعتراض به اهمال پزشکی در زندان‌های رژیم صهیونیستی برای هشتمین روز پیاپی اعتصاب غذا کرد.,او در اعتراض به "اعترافات پزشکی" در زندان های رژیم اشغالی "اعترافات" کرد.
در پی وقوع زلزله‌در منطقه کاکی بوشهر بسیج جامعه پزشکی و بسیجیان استان در قالب گردانهای امام علی(ع)، امام حسین(ع)، عاشورا و الزهرا جهت امدادرسانی به زلزله‌زدگان به این منطقه اعزام شدند.,امدادرسانان و امدادگران و امدادگران در قالب بسیج جامعه پزشکی و امدادرسانان در قالب بسیج جامعه پزشکی و امدادرسانان استان به زلزله زدگان اعزام شدند.
جانشین فرمانده نیروی انتظامی از تامین امنیت مناطق زلزله زده خبر داد.,فرمانده نیروی انتظامی از امنیت مناطق زلزله زده سخن گفت.
استاندار بوشهر از افزایش تعداد کشته شدگان به 37 نفر و مجروحان زمین‌لرزه شهرستان دشتی به 850 نفر خبر داد.,30 نفر کشته شدند.
دادگاه عالی پاکستان رسیدگی به اتهام خیانت بزرگ "پرویز مشرف"، رییس جمهور پیشین این کشور را به روز دوشنبه ( 15 آوریل) موکول کرد.,"پروین مشرف"، رئیس جمهور پیشین پاکستان را رد کرد.
اگر چه نتایج گفتگوهای فشرده، شفاف و صریح ایران و 5 + 1 در آلماتی پایتخت قزاقستان همچنان در هاله‌ای از ابهام باقی مانده اما این گفتگوها نتوانست به مطالبات مشروع ایران پاسخ مناسبی بدهد.,با این حال این گفتگوها همچنان ادامه دارد.
یک روزنامه انگلیسی در خبری افشا کرد که رژیم سعودی بحران سوریه را با برنامه‌ریزی‌های آمریکایی اداره می‌کند.,یک روزنامه انگلیسی در گزارشی نوشت: رژیم سعودی بحران را با برنامه ریزی آمریکایی ها اداره می کند. این روزنامه انگلیسی در گزارشی نوشت: رژیم سعودی بحران را با برنامه ریزی آمریکایی ها اداره می کند. رژیم سعودی رژیم سعودی رژیم سعودی رژیم سعودی بحران را با برنامه ریزی آمریکایی ها اداره می کند
برخی از روزنامه‌های صبح امروز تهران به موضوعات زیر پرداخته‌اند.,روزنامه های صبح امروز به موضوعات ذیل پرداخته اند:
دبیر کل سازمان ملل متحد هشدار داد که حادثه‌ای کوچک ممکن است وضعیت بحران آمیز شبه جزیره کره را از کنترل خارج سازد.,این حادثه از کنترل خارج شده است.
"باسم یوسف"، طنزپرداز مشهور مصری که پیشتر به اهانت به دین اسلام متهم شده بود، هم اکنون با اتهامات جدیدی از جمله "توهین به پاکستان" مواجه شده است.,"سواد"، روزنامه نگار مشهور مصری، به اتهام اهانت به دین اسلام، به اسلام متهم شده است.
رییس کانون صنفی مشاوره شغلی و کاریابی از ورود بیش از 360 هزار نفر به بازار کار در سال 91 از طریق کاریابی‌ها خبر داد و گفت: پنجاه درصد حداقل دستمزد شورای عالی کار در سال 92 حق الزحمه امسال کاریابی‌ها خواهد بود.,بیش از 200 هزار نفر در سال 93 حق الزحمه دارند.
شرکت انی ایتالیا از ادامه فعالیت خود در میدان نفتی دارخوین ایران به رغم تحریم‌های آمریکا خبر داد و اعلام کرد در سال 2012 روزانه 3 هزار بشکه نفت به ارزش 396 میلیون دلار از ایران خریده است.,شرکت انی ایتالیا اعلام کرد که به دلیل تحریم های آمریکا 300 بشکه نفت از ایران خریداری کرده است.
کارشناس و مفسر باسابقه کشتی کشور گفت: تشکیل شورای فنی اقدام بسیار خوبی است اما ای کاش رسول خادم دیدگاه‌ها و اهداف خود را در خصوص آن بیان می‌کرد.,رسول خادم در خصوص تشکیل شورای فنی تصمیم گیری می کرد.
نیروهای امنیتی بحرین 4 نفر را به اتهام حمله به ساختمان وزارت خارجه این کشور بازداشت کردند.,نیروهای امنیتی بحرین 2 نفر را بازداشت کردند.
شاگردان یورگن کلاپ به سختی برابر مالاگا به برتری رسیدند و راهی مرحله نیمه نهایی شدند.,یوریگن کلاپ با نتیجه 3 بر یک شکست خورد.
سینمای ایران، در ایام بی‌خبری در حال خبرسازی از حاشیه‌های بی‌اهمیت است. دیروز جنجال خبری در مورد کپی یا اقتباس "جیب‌بر خیابان جنوبی" به اوج رسید. چیزی که کارگردانش ادای دین می‌داند.,فیلمی که کارگردانش از آن بی خبر است، به اوج خود رسید.
آمریکا و کره جنوبی به منظور آمادگی کامل در برابر هرگونه حمله احتمالی موشکی از سوی کره شمالی سیستم‌های ردیابی موشکی خود را تقویت کرده و نیروهای خود را در حالت آماده باش قرار دادند.,آمریکا و کره شمالی برای مقابله با حملات احتمالی موشکی به کره شمالی برنامه ریزی کردند.
معاون فرهنگی و اجتماعی سازمان اوقاف و امور خیریه از تعلق 250 هزار سهمیه در حفظ قرآن به کل کشور و اضافه شدن حفظ موضوعی در کنار بخش حفظ ترتیبی در سال 92 خبر داد.,200 هزار نفر در حفظ قرآن کریم شرکت کردند.
مجمع ملی فرانسه با وجود تظاهرات گسترده لایحه اصلاح قانون کار را تصویب کرد.,مجمع عمومی فرانسه با استقبال گسترده روبرو شد.
مصطفی محمدنجار به منظور بررسی وضعیت ستادهای کمک‌رسانی در زلزله روز گذشته بوشهر به این استان سفر می‌کند.,به منظور بررسی وضعیت مناطق زلزله زده بوشهر سفر کرده است.
مقامات مالزی امروز اعلام کردند که انتخابات پارلمانی این کشور پنجم ماه می‌(ماه آینده میلادی) برگزار خواهد شد.,فردا انتخابات ریاست جمهوری برگزار خواهد شد. به گزارش ایرنا، مقامات مالزی اعلام کردند که انتخابات ریاست جمهوری سال آینده میلادی برگزار خواهد شد. رئیس جمهور مالزی اعلام کرد که انتخابات ریاست جمهوری سال آینده میلادی خواهد بود.
ان هاته وی بازیگر نام آشنای هالیوود آماده است تا به پروژه جدید کریستوفر نولان بپیوندد.,کریستوفر نولان آماده همکاری با کریستوفر نولان است.
معاون بین‌الملل وزارت خارجه گفت: باید گروه حقیقت‌یاب در خصوص استفاده مخالفان از سلاح شیمیایی به سوریه اعزام شوند.,معاون بین الملل وزیر خارجه گفت: باید تیم حقیقت یاب به سوریه اعزام شود.
رییس انجمن سراسری انبوه‌سازان کشور با استقبال از ثبات قیمت مسکن مهر، گفت: در حال حاضر 80 هزار واحد مسکونی طرح مهر توسط انبوه‌سازان در شهر پردیس در حال ساخت است.,در حال حاضر 200 هزار واحد مسکونی مهر در شهر پردیس ساخته شده است.
سازمان ملل متحد در گزارشی اعلام کرد، تسلیحات لیبی "به صورت نگران کننده" درگیری ها در سوریه، مالی و دیگر کشورها را تغذیه و ذخایر تندروها و باندهای جنایتکار در منطقه را تقویت می کند.,لیبی "بدترین سلاح" را نابود می کند.
کره جنوبی اعلام کرد تحقیقات اولیه نشان می‌دهد که دولت کره شمالی عامل اصلی حملات سایبری ماه مارس است که در آن 32 هزار رایانه و سرور در کره جنوبی دچار اخلال شدند.,کره شمالی عامل حملات سایبری ماه مارس بوده است.
اولین همکاری دنیرو و راسل یکی از سوی برخی عنوان یکی از بهترین فیلم‌های سال را دریافت کرد و بازی او در کنار بردلی کوپر و جنیفر لاورنس(برنده‌ی اسکار بهترین بازیگر نقش اول 2013 ) یکی از کامل‌ترین بازی‌های او در چند سال اخیر بود.,دنیرو در نقش بازیگر نقش اول مرد نقش اول مرد نقش اول مرد نقش اول مرد نقش اول مرد نقش اول مرد نقش اول مرد نقش اول مرد نقش اول مرد نقش اول مرد نقش اول مرد نقش اول مرد نقش اول مرد نقش اول مرد نقش اول مرد نقش اول مرد نقش اول مرد
رییس مجلس از حضور رییس مجلس نیکاراگویه در نشست علنی امروز تقدیر و ابراز امیدواری کرد که حضور وی مبدا همکاری‌های بیشتر دوجانبه باشد.,رئیس مجلس نیکاراگوئه از حضور رییس مجلس تشکر کرد.
سیداحسان قاضی‌زاده، دبیر جشنواره تیاتر خیابانی خلیج فارس گفت: نخستین دور این رویداد ملی در دهه سوم اردیبهشت‌ماه سال جاری برگزار می‌شود و هدف از برگزاری این رخداد تقویت روحیه و تحکیم هویت ملی است.,نخستین دوره این رویداد ملی برگزار می شود.
قایم مقام وزیر راه و شهرسازی در استان تهران با اشاره به بروز برخی مشکلات با شهرداری تهران، گفت: به همین دلیل ثبت‌نام مسکن ویژه آتی‌شهر با تاخیر آغاز خواهد شد.,شهردار تهران با اشاره به تاخیر در ثبت نام مسکن ویژه تهران، گفت: ثبت نام مسکن ویژه تهران با تاخیر انجام خواهد شد.
رییس سازمان بسیج مستضعفین در پی زلزله بوشهر با صدور پیامی این مصیبت را به مقام معظم رهبری و مردم ایران تسلیت گفت.,این مصیبت را به مردم ایران تسلیت گفت این مصیبت را به مردم ایران تسلیت گفت این مصیبت را به مردم ایران تسلیت گفت این مصیبت را به مردم ایران تسلیت گفت این مصیبت را به مردم ایران تسلیت گفت
درگیری‌های قبیله‌ای امروز در منطقه دارفور در غرب سودان 18 نفر کشته بر جای گذاشت.,در این درگیری ها 16 نفر کشته برجای گذاشت.
نیروی هوایی آمریکا یک‌سوم از هواپیماهای جنگی خود را به علت نبود منابع مالی و کسری بودجه بازنشسته می‌کند.,نیروی هوایی آمریکا یک چهارم از هواپیماهای خود را به علت کمبود منابع مالی بازنشسته کرده است.
روز گذشته (سه‌شنبه) یک نفر در جریان تظاهرات طرفداران یکی از احزاب مخالف دولت بنگلادش در شمال این کشور کشته شد.,یک نفر در این تظاهرات کشته شد.
وزیر خارجه آمریکا امروز اعلام کرد که وی در جریان سفر خود به انگلیس در اواخر هفته جاری با اعضای ایتلاف ملی مخالفان سوریه دیدار و درباره راه‌های کمک واشنگتن به این ایتلاف با آنان گفتگو می‌کند.,وزیر خارجه آمریکا امروز در جریان سفر به انگلیس با اعضای این ایتلاف دیدار و گفت وگو کرد.
سرمربی پرتغالی ریال مادرید در کنفرانس مطبوعاتی پس از دیدار برگشت تیمش برابر گالاتاسرای در مرحله یک چهارم نهایی لیگ قهرمانان کهکشانی‌ها را شایسته صعود و نماینده ترکیه را لایق بردن بازی دانست.,لئوناردو ریبرت در دیدار برگشت تیمش برابر ریبورت را برد.
معاون هنری حوزه هنری جشنواره سال 91 را جشنواره سالم و قابل توجهی می‌داند که محصول حرکت حوزه هنری در سال گذشته است.در عین حال حال حمزه‌زاده احتمال بررسی فیلم‌ها و عدم اجزاه به اکران برخی از آنها را در سال جدید رد نمی‌:کند.,او گمان می کند که در سال 92 اکران فیلم ها را آغاز کرده است.
تهیه کننده برنامه "مثل باران" از پخش این برنامه به مناسبت روز شهادت حضرت فاطمه (س) خبر داد. در این برنامه درباره شرح خطبه فدکیه و مصحف فدکیه صحبت خواهد شد.,این برنامه با موضوع روز شهادت حضرت زهرا (س) صحبت خواهد کرد.
وزیر خارجه آمریکا نسبت به مثبت بودن روند مذاکراتش در رام‌الله و بیت‌المقدس ابراز امیدواری کرد و از کمک اقتصادی آمریکا به فلسطین خبر داد.,وزیر خارجه آمریکا به این نتیجه رسید که مذاکراتش به خوبی انجام شد.
یک قاضی دیگر عربستانی در اعتراض به فساد حاکم بر دستگاه قضاییه عربستان سعودی از سمت خود استعفا داد.,قاضی عربستانی به دلیل فساد حاکم بر دستگاه قضایی عربستان از سمت خود کناره گیری کرد.
تیم بسکتبال مهرام تهران در حالی قرار است راهی مسابقات باشگاه‌های غرب آسیا شود که بعد از پایان لیگ نه تمرین دارد و نه هنوز موفق شده بازیکن خارجی و کمکی مورد نظرش را جذب کند.,تیم بسکتبال امید تهران در شرایطی به مصاف تیم های غرب آسیا خواهد رفت.
منابع امنیتی لبنان از کشف یک بمب در جنوب این کشور خبر دادند.,یک بمب در جنوب لبنان کشف شد.
آیت‌الله مجتبی تهرانی درباره شهادت شهید صیاد شیرازی می‌گوید: دلیل اینکه این‌گونه افراد، هدف دشمنان اسلام قرار می‌گیرند این است که علاوه بر موثر بودن در دفاع از حریم اسلام، به هیچ وجه قابل معامله و قابل خریدن نیستند.,این گونه افراد، به هیچ وجه از حریم اسلام خارج نمی شوند.
وزیر راه و شهرسازی گفت: امسال هیچگونه افزایش قیمتی در ساخت واحدهای مسکن مهر نخواهیم داشت .,هیچ افزایش قیمتی نخواهد داشت.
هزاران نفر از مردم عربستان پیکر علامه عبدالهادی الفضلی را در شهر قطیف عربستان تشییع کردند.,هزاران نفر از مردم ایران در مراسم تشییع جنازه شیخ هادی الفضلی شرکت کردند.
در اثر آتش‌سوزی روز گذشته در ساختمان فروردین خیابان انقلاب انبار انتشارات آرمان رشد در آتش سوخت و آب ناشی از اطفای حریق، انبار انتشارات مولی را فراگرفت.,آتش سوزی روز گذشته رخ داد.
مسیول مرکز رسانه و خبر مسجد جمکران گفت: برنامه عزاداری دهه دوم فاطمیه در مسجد جمکران به مدت پنج شب از 22 تا 26 فرودین ماه برقرار خواهد بود.,برنامه عزاداری دهه دوم محرم به مدت پنج شب برگزار خواهد شد.
نظرسنجی‌ها نشان می‌دهند که محبوبیت و مقبولیت رییس‌جمهور مصر در ماه مارس به پایین‌ترین حد خود از زمان آغاز دوره ریاست‌جمهوری رسیده است.,رئیس جمهور مصر در ماه مه سال گذشته به بالاترین حد خود رسیده است.
ماه آوریل و می‌به ماه بازاریابی در سینمای هالیوود معروف است چرا که این دو ماه بلافاصله قبل از اکران تابستانه که یکی از بزرگ‌ترین بازارهای کمپانی‌های هالیوودی است قرار دارد.,این دو ماه پس از اکران تابستانه، اکران تابستانه را آغاز می کنند.
معاون ارتباطات و فناوری سازمان دارالقرآن کریم گفت: ثبت‌نام هشتمین دوره طرح ارزیابی مدرک تخصصی به حفاظ قرآن کریم که از 15 اسفند آغاز گردیده تا پایان فروردین 92 ادامه خواهد داشت.,ثبت نام دوازدهمین دوره طرح ارزیابی مدارک تخصصی به حفاظت قرآن کریم انجام خواهد شد.
در بخشی از پیام رهبر معظم انقلاب آمده است: مرحوم الفضلی پناهگاه علمای امت بودند و با فکر و حرکت و جهاد و تلاش‌های وحدت‌آفرین خود، نمونه و اسوه‌ای را در نزدیکی دل‌ها و وحدت بخشیدن به صفوف اسلام ارایه کردند.,آیت الله الفضلی در نامه ای سرگشاده به رهبر معظم انقلاب اسلامی آورده اند.
با وجود پیروزی برابر مالاگا و صعود به نیمه نهایی لیگ قهرمانان اروپا، یورگن کلوپ عملکرد مردانش را زیر سوال برد و آن را بدترین بازی تیمش در این فصل از رقابت‌های لیگ قهرمانان اروپا دانست.,کلوپ عملکرد او را زیر سوال برد.
رییس اورژانس کشور با اعلام پایان عملیات‌امدادی اورژانس در زلزله بوشهر گفت: بیشترین مصدومیت آسیب دیدگان زلزله بوشهر ازنوع شکستگی بوده است که نیمی از آنان به صورت سرپایی درمان شدند.,90 درصد از مصدومین را به بیمارستان منتقل کرد.
فرزاد باهر ارسباران در رقابت‌های شمشیربازی قهرمانی جوانان جهان در کرواسی از میان 105 شمشیرباز به مقام چهل‌و‌یکم دست یافت.,104 شمشیرباز به مقام سوم دست یافت.
محمدحسین صفار هرندی در جمع گروه نمایش "میان‌دار باران" گفت: مملکت ما اگر یک برند خوب داشته باشد، برند هنر دینی و مذهبی است، باید روی آن تمرکز کرد چراکه در دنیا نظیر و مانندی ندارد و توسعه هنر ما از همین مسیر است.,به عنوان مثال، باید روی آن سرمایه گذاری کرد.
به مناسبت نامگذاری سال 1392 به نام سال "حماسه سیاسی، حماسه اقتصادی" پایگاه اینترنتی بسیج دومین مسابقه "لبیک یا امام" برگزار می‌شود.,سال 1389 در پایگاه اطلاع رسانی بسیج، مسابقه سیاسی، حماسه سیاسی، حماسه سیاسی، حماسه سیاسی، حماسه سیاسی، حماسه سیاسی، حماسه سیاسی، حماسه سیاسی، حماسه سیاسی، حماسه سیاسی، حماسه سیاسی، حماسه سیاسی، حماسه سیاسی، حماسه سیاسی، حماسه سیاسی
فرانسه از اتحادیه اروپا خواست مکانیسمی تشکیل دهد که امکان تبادل فرامرزی اطلاعات بانکی را فراهم کند.,فرانسه از اتحادیه اروپا خواسته است برای تبادل اطلاعات بانکی اقدام کند.
سرمربی مالاگا با ابراز تاسف از حذف تیمش از لیگ قهرمانان اروپا در ثانیه‌هایی پایانی بازی با دورتموند، عملکرد تیم داوری را در شکست مردان خود تاثیرگذار دانست.,سرمربی مالاگا ضمن ابراز تاسف از اخراج او از بازی با دورتموند، از حضور در لیگ قهرمانان اروپا انتقاد کرد.
مقامات بنگلادش از برگزاری انتخابات ریاست جمهوری این کشور در اواخر ماه آوریل امسال خبر دادند.,مقامات بنگلادش اعلام کردند که انتخابات ریاست جمهوری سال آینده برگزار خواهد شد.
وزیر کشور با بیان اینکه 15 هزار دفتر پیشخوان دولت آماده پیش‌ثبت نام از داوطلبان انتخابات شوراها هستند، گفت: داوطلبان از 26 فروردین می‌توانند در بخشداری‌های سراسر کشور ثبت نام رسمی کنند.,15 هزار نفر در انتخابات شوراها ثبت نام کرده اند.
سرپرست پیشین سازمان لیگ فدراسیون کشتی گفت: مهمترین علت کناره‌گیری‌ام از سازمان لیگ این بود که شرایط برای ادامه همکاری به هیچ وجه مهیا نبود.,از سازمان لیگ کناره گیری کردم.
جان کری وزیر خارجه آمریکا از توافق خود با رهبران اسراییل و تشکیلات خودگردان فلسطین برای رشد اقتصادی در کرانه باختری خبر داد.,جان کری وزیر امور خارجه آمریکا از موافقت خود با رهبران اسراییل برای رشد اقتصادی خبر داد.
روسیه قصد دارد پنج ماهواره جاسوسی شناسایی اپتیکال - الکترونیکی با قابلیت تفکیک تصویر بسیار بالا را ساخته و به فضا بفرستد.,روسیه قصد دارد سه ماهواره جاسوسی را به فضا پرتاب کند.
چین تردد مسافران توریستی از یکی از مرزهای مشترکش با کره شمالی را ممنوع اعلام کرد.,کره شمالی از مرزهای مشترک با کره شمالی خارج شده است.
صدها بحرین در اعتراض به برگزاری مسابقات اتومبیلرانی "فرمول 1 " و بازداشت فعالان سیاسی این کشور در منامه و چندین منطقه مختلف دیگر تظاهرات برگزار کردند.,منامه در اعتراض به برگزاری مسابقه اتومبیلرانی منامه صدها نفر از مردم بحرین در اعتراض به شرکت در مسابقات اتومبیلرانی منامه در کشور بحرین در اعتراض به مسابقات اتومبیلرانی منامه در اعتراض به برگزاری مسابقه اتومبیلرانی منامه هزاران نفر در بحرین
یارانه نقدی 45500 تومانی فروردین سال 92 شب گذشته به حساب سرپرستان خانوار واریز و صبح امروز قابل برداشت شد که با این حساب مجموع یارانه نقدی واریزی دولت به حساب مردم از مرز 94 میلیارد تومان گذشت.,یارانه نقدی 40000 تومانی به حساب سرپرست خانوار واریز شد.
محمد ابراهیم اصغرزاده از تحلیلگران سیاسی گفت که شبهه‌افکنی، مقاومت و احتمالا ممانعت از برگزاری انتخابات از ابزارهای احمدی نژاد برای گرفتن امتیاز دانست.,او گفته است که «در انتخابات ریاست جمهوری ۱۴۰۰ درصد آرا را به دست آورد.» او گفته است که انتخابات ریاست جمهوری را نباید به نفع خود مصادره کرد. او گفته است که انتخابات ریاست جمهوری او افکنی است.» او او گفته است: «انتخابات»
صدها نفر از مردم انگلیس با حضور در خیابان‌های شهرهای مختلف این کشور از مرگ مارگارت تاچر نخست وزیر پیشین انگلیس ابراز شادمانی کردند.,هزاران نفر از مردم انگلیس در خیابان های این کشور از مرگ امانوئل تاچر ابراز خوشحالی کردند.
رییس مجلس به کمیسیون‌های بهداشت و عمران ماموریت داد که به مناطق زلزله‌زده بوشهر نماینده اعزام کرده و به مجلس گزارش بدهند.,رئیس مجلس به کمیسیون بهداشت و عمران مجلس احضار شد.
معاون باشگاه دانش پژوهان جوان گفت: دومین مرحله المپیاد علمی دانش آموزان 10 تا 13 اردیبهشت در سراسر کشور برگزار می‌شود که پذیرفته شدگان برای کسب مدال کشوری پایان تابستان در آزمون‌های متعدد شرکت می‌کنند.,دانش آموزان در این مرحله شرکت خواهند کرد.
جمهوری اسلامی ایران برای رسیدن به حل مشکل و نتیجه مذاکرات به ساختارهایی غیر از 1 + 5 نیز نیاز دارد چراکه ساختار 1 + 5 برای توافق فراگیر کافی نیست.,2 + 5 به طور کلی 2 + 5 کافی نیست زیرا ساختار 2 + 5 به تنهایی کافی نیست زیرا ساختار 2 + 5 کافی نیست.
وودی آلن که سال گذشته فیلم نه چندان موفق "به رم با عشق" را اکران کرد، امسال "بلو جاسمین" را در نوبت اکران دارد. اما زمزمه‌ها حاکی از ساخت فیلم آینده‌اش در یونان خبر می‌دهد.,فیلم آینده اش را در یونان اکران خواهد کرد.
وزیر خارجه کانادا با تاکید بر اینکه کشورش از حمله یک جانبه اسراییل به ایران برای توقف فعالیت هسته‌ای این کشور حمایت نخواهد کرد مدعی شد: اگر اسراییل بصورت یک جانبه به ایران حمله کند ایرانیان باید خود را سرزنش کنند.,اسراییل از این حمله حمایت نمی کند. وزیر خارجه کانادا در پاسخ به این سوال که آیا اسراییل به ایران حمله کرده است گفت: اسراییل باید به ایران حمله کند.
ویلیام هیگ، وزیر خارجه انگلیس اعلام کرد که غرب در حال حاضر تصمیم به اعمال تحریم‌ها ی جدید علیه ایران را ندارد.,هیوستون هیوستون، وزیر خارجه انگلیس، اعلام کرد که آمریکا تمایلی به اعمال تحریم های جدید علیه ایران ندارد.
رییس پارلمان بحرین امروز، سه شنبه از تصمیم کشورهای حاشیه خلیج فارس برای گنجاندن نام حزب الله لبنان در لیست گروه‌های تروریستی خبر داد .,رئیس پارلمان بحرین روز سه شنبه از تصمیم عربستان سعودی برای حذف حزب الله لبنان خبر داد ..................................
دارالافتای مصر ت کید کرد: کلام خداوند بر همه کلام‌ها برتری دارد و استفاده از این کلام به عنوان آهنگ تلفن همراه زیبنده نیست و به دور از ادب به شمار می‌آید.,این کلام خداوند بر همه انسان ها برتری دارد.
سرمربی تیم گالاتاسرای پس از حذف تیمش از لیگ قهرمانان اروپا گفت: نشان دادیم که شایسته احترام هستیم.,ما به این نتیجه رسیدیم که شایسته احترامیم.
معاون اول رییس‌جمهور با بیان اینکه دولت همه امکانات را برای امداد‌رسانی به مردم زلزله‌زده بوشهر بسیج کرده است، گفت: رییس‌جمهور در همان ساعت نخست وقوع زلزله بوشهر با استاندار تماس گرفت و دستورات لازم را برای امداد و کمک رسانی صادر کرد.,معاون اول رییس جمهور همه امکانات را در اختیار مردم قرار داده است.
سرمربی تیم فوتبال گهر دورود پس از شکست برابر استقلال گفت که تیمش با وجود مشکلاتی که داشته فوتبال قابل قبولی به نمایش گذاشته است.,سرمربی تیم فوتبال گهر گفت: استقلال با وجود مشکلات فراوان از استقلال خارج شده است.
بازیکن استقلال گفت: با برتری مقابل سپاهان به احتمال 99 درصد قهرمان می‌شویم.,90 درصد قهرمان شدیم.
بازیکن تیم گهر گفت: مشخص بود مقابل استقلال بازی دشواری خواهیم داشت.,استقلال بازی سختی خواهد داشت.
سرپرست تیم فوتبال استقلال تاکید کرد، از تشویق مجیدی از سوی هواداران ناراحت نشده‌اند، بلکه ناراحتی آبی‌پوشان بیشتر از حواشی پیرامون بازی استقلال - الهلال بوده است.,هواداران استقلال از این تصمیم ناراحت شده اند.
مربی تیم فوتبال استقلال گفت: نگاه هواداران باید نگاه باشگاه‌محور باشد نه شخص‌محور.,نگاه باشگاه محور داشته باشد.
مهاجم تیم فوتبال استقلال گفت: مجیدی برای استقلال زحمات بسیاری کشیده ولی ابتدا استقلال محبوب است و بعد بزرگان این تیم.,او برای استقلال زحمت زیادی کشیده است.
هافبک تیم فوتبال استقلال گفت: با برتری مقابل گهر آماده بازی با سپاهان شدیم.,استقلال با نتیجه 3 بر یک به برتری رسید.
مقامات سودان و سودان جنوبی بر تعهد خود برای اجرای توافقات امنیتی و توقف حمایت از گروه‌های مسلح در خاک یکدیگر تاکید کردند.,سودان جنوبی و سودان جنوبی به توافق رسیدند.
شورای امنیت سازمان ملل متحد ضمن محکوم کردن کشته شدن 12 تن از کارکنان این سازمان در سودان جنوبی، خواستار تحقیق فوری مقامات سودان جنوبی درباره این حادثه شد.,رئیس جمهور سودان جنوبی ضمن محکوم کردن این حادثه به سازمان ملل متحد، خواستار تحقیق فوری کرد.
دیده بان حقوق بشر سوریه گروهکهای تروریستی سوریه را به شکنجه غیر نظامیان سوری و اخاذی از آنها در استان حلب متهم کرد.,تروریستهای سوری را به قتل رسانده است.
مدیر کل مهندسی عملیات شبکه دیتای شرکت ارتباطات زیرساخت گفت: شرکت ارتباطات زیرساخت در سال 91 بیش از 18 ٫ 6 گیگابیت بر ثانیه پهنای باند سرویس‌های دیتا در شبکه‌های داخلی کشور به مشتریانش واگذار کرد.,این شرکت در سال 93 بیش از 20 گیگابیت بر ثانیه و 10 گیگابیت بر ثانیه را به مشتریانش واگذار کرده است.
رییس سازمان امداد و نجات هلال احمر با اشاره به پایان جست‌وجو و نجات در زلزله بوشهر گفت: یک هزار چادر برای آسیب دیدگان زلزله بوشهر نصب و افراد تحت پوشش اسکان و تغذیه اضطراری قرار گرفتند.,بالگرد برای امداد و نجات زلزله زدگان در نظر گرفته شده است.
اتحادیه عرب در بیانیه‌ای اخبار منتشر شده درباره استعفای اخضر ابراهیمی از سمت وی به عنوان نماینده سازمان ملل در امور سوریه را تکذیب کرد.,رئیس جمهور سوریه در بیانیه ای انتصاب اخضر ابراهیمی را تایید کرد.
مصطفی محمد نجار وزیر کشور رسما دستور آغاز انتخابات چهارمین دوره شوراها را صادر کرد.,مصطفی محمد نجار، وزیر کشور رسما دستور برگزاری انتخابات را صادر کرد
یا آغاز پخش سریال کلاه پهلوی از شبکه یک سیما شخصیت "فروغ" دچار قانون کشف حجاب می‌شود.,سریال کلاه پهلوی در شبکه یک سیما پخش می شود.
دادگاهی در اسراییل یک عرب ساکن در سرزمین‌های اشغالی را به جرم جمع‌آوری اطلاعات امنیتی برای حزب‌الله لبنان به هفت سال زندان محکوم کرد.,یک دادگاهی در اسراییل را به اتهام جاسوسی برای حزب الله لبنان محکوم کرد.
نادر طالب‌زاده دربیان تفاوت عمده روایت فتح با دیگر مستند‌های جنگ گفت: زمان‌شناسی کار روایت فتح منحصربه‌فردترین موضوع کار آوینی است و مهم‌ترین کار مجموعه روایت فتح این است که زمان کار را خوب تبیین می‌کند.,این کار به طور کامل انجام می شود. وی در ادامه با اشاره به ویژگی های مهم این کار گفت: زمان بندی کار این است که زمان بندی کار را خوب تبیین کند.
رییس سازمان انرژی اتمی در جلسه غیر علنی امروز مجلس از احداث 20 راکتور هسته‌ای برای تولید 20 هزار مگاوات برق خبر داده است. او گفته که این کار در 5 سال آینده محقق خواهد شد.,20 سال آینده 200 مگاوات برق تولید خواهد کرد.
گالاتاسرای ترکیه در حالی از رقابت‌های لیگ قهرمانان حذف شد که ریال مادرید را در ورزشگاه خانگی خود شکست داد.,ریور ریور را از آن خود کرد.
ارتش سوریه طی عملیات‌های پاکسازی حومه دمشق ده‌ها نفر از تروریست‌های تحت حمایت خارجی‌ها را به هلاکت رساند.,تروریست های تحت حمایت روسیه را هلاک کرد.
دبیرکل کانون عالی انجمن‌های صنفی کارگران ایران با اشاره به بررسی لایحه اصلاح قانون کار در کمیسیون صنایع مجلس طی روزهای گذشته گفت: 3 نسخه نهایی لایحه اصلاح قانون کار به مرکز پژوهش‌های مجلس، فراکسیون کارگری و کمیسیون اجتماعی فرستاده شد.,شورای عالی انجمن های صنفی کارگری ایران 3 نسخه از لایحه اصلاح قانون کار را بررسی کرد.
مقامات پلیس ایالت فینیکس آمریکا اعلام کردند که در پی تیراندازی یک فرد مسلح در یک مرکز پزشکی این ایالت دو نفر از جمله فرد ضارب کشته شدند.,پلیس این ایالت اعلام کرد که در پی تیراندازی به یک مرکز پزشکی در این ایالت یک نفر کشته شد.
از ابتدای سال 1392 تا شامگاه دیروز تعداد 40 هزارو 290 نفر پسر و 38 هزارو 403 دختردرکل کشور متولد شده‌اند.ومتولدین روزگذشته تعداد 1324 نفربوده‌اند.,12 هزارو 300 نفر پسر متولد شده اند.
یک نقاش پیشکسوت و استاد دانشگاه گفت: آثار آغازین هنر انقلاب تبلور باورهای انقلابی و دینی مردم بود که هنوز به لحاظ نظریه‌چندان عمق نداشت و تلاش‌های شهید آوینی در جبران این نقصان تاثیرگذار بود.,او گفت: آثار نخستین هنر انقلاب اسلامی است.
معاون درمان دانشگاه علوم پزشکی بوشهر گفت: هیچ کمبود دارویی برای مصدومان زلزله بوشهر وجود ندارد و تیم‌های جراحی مستقر در بیمارستان‌های استان بدون هیچ مشکلی به درمان آسیب‌دیدگان مشغولند.,هیچ کمبودی برای مصدومان وجود ندارد.
شنیده شد که نقشه اینترنتی آنلاین اسلامی راه‌اندازی می‌شود.,نقشه آنلاین آنلاین اسلامی راه اندازی شد.
دبیر شورای عالی انقلاب فرهنگی گفت: شورای عالی انقلاب فرهنگی درخصوص نامگذاری هر سال توسط مقام معظم رهبری در سال گذشته مباحثی را مطرح کرده بود و در ادامه مباحث گذشته مقرر شد کمیته‌ای ویژه این موضوع را پیگیری کند.,شورای عالی انقلاب فرهنگی برای نامگذاری هر سال اقدام کرد.
رسول جعفریان، محقق و مولف "اطلس شیعه" معتقد است، اطلاعات درباره جغرافیای شیعه اندک است و اطلس شیعه در شناخت وضعیت تاریخی و جغرافیایی مذهب شیعه موثر خواهد بود‌، بنابراین با گسترش آشنایی با مذهب شیعه برخورد با آن نیز بهبود خواهد یافت.,با توجه به وضعیت جغرافیایی مذهب شیعه، می توان گفت که اطلاعات زیادی درباره این مذهب پیدا کرد.
رییس سازمان انرژی اتمی در جلسه غیرعلنی صبح امروز مجلس به تشریح فعالیت‌های هسته‌ای کشورمان پرداخت.,رئیس سازمان انرژی اتمی در این جلسه به بررسی فعالیت های هسته ای پرداخت.
مدافع تیم فوتبال پرسپولیس معتقد است، استفاده از سیستم چرخشی به بازیکنان این تیم انگیزه می‌دهد.,او معتقد است، این سیستم به بازیکنان این تیم اجازه می دهد، سیستم چرخشی داشته باشند.
آثار تجسمی هنرمندان حوزه هنری که در سه سال اخیر خلق شده‌اند، در موزه هنرهای معاصر تهران به نمایش در خواهد آمد.,آثار تجسمی هنرمندان در موزه هنرهای معاصر به نمایش در می آید.
تردید خاتمی در اعلام حضور در انتخابات ریاست‌جمهوری، بنگاه سخن‌پراکنی بی‌بی‌سی را بر آن داشت تا دست به انتشار گزارش رپرتاژی در تبلیغ خاتمی بزند.,این گزارش پس از آن منتشر شد که گزارشی را منتشر کرد که نشان می داد خاتمی در انتخابات ریاست جمهوری شرکت کرده است.
در پی درخواست سرپرست مدیریت بحران کشور از جانشین فرمانده کل سپاه، بالگردهای سپاه جهت امدادرسانی به مناطق زلزله زده بوشهر اعزام شدند.,فرمانده کل سپاه از فرمانده کل سپاه درخواست کرد که بالگردهای سپاه را به مناطق زلزله زده اعزام کند.
محمود احمدی‌نژاد و علی لاریجانی در پیام‌های جداگانه‌ای ضمن ابراز همدردی با حادثه دیدگان از سازمان‌های امداد و نجات خواست با سرعت به کمک و یاری حادثه‌دیدگان بشتابند.,محمود احمدی نژاد و محمود احمدی نژاد در پیامی مشترک ضمن تسلیت به حادثه دیدگان، از نیروهای امدادی تشکر کردند.
سخنگوی وزارت امور خارجه کشورمان گفت: بررسی تخلف دیپلمات سعودی در دستور کار این وزارت قرار دارد. عربستان به علت مرگ دو زایر ایرانی در فرودگاه جده عذرخواهی کرده است.,وزیر امور خارجه کشورمان از این اقدام عربستانی ناراحت شده است.
سومین جلسه علنی مجلس نهم در سال 92 دقایقی قبل با حضور 233 نماینده آغاز شد.,اولین جلسه علنی مجلس نهم با حضور 216 نماینده برگزار شد.
سرپرست جدید سازمان لیگ فدراسیون کشتی گفت: مهمترین اولویت من و همکارانم در مجموعه سازمان لیگ فدراسیون کشتی بازنگری جدی اساسنامه خواهد بود.,من و همکارانم به عنوان سرپرست سازمان لیگ فدراسیون کشتی منصوب شدند. سرپرست سازمان لیگ فدراسیون کشتی با بیان اینکه مهم ترین اولویت من و همکاران من تدوین اساسنامه است، اظهار داشت: مهم ترین اولویت من تدوین اساسنامه است.
دبیر کنگره شعر مقاومت بین‌الملل اسلامی از احتمال برگزاری این کنگره در عراق یا افغانستان خبر داد و گفت: در این دوره در نظر داریم یک هییت برون مرزی متشکل از نخبگان برای داوری آثار بین‌الملل تشکیل دهیم.,در نظر داریم یک هیئت داوری بین المللی برای داوری آثار بین المللی تشکیل دهیم.
نخست وزیر مامور به تشکیل کابینه لبنان مشورت‌های پارلمانی خود را برای تشکیل دولت آغاز کرده است و این در حالی است که جریان 8 مارس تشکیل یک دولت وحدت ملی را خواستار شده است.,جریان 8 مارس برای تشکیل دولت وحدت ملی تلاش می کند.
وزیر خارجه انگلیس گفت، سران معارضان سوریه چهارشنبه (امروز) با وزیران خارجه گروه هشت در لندن دیدار میکنند.,امروز (چهارشنبه) با وزیران خارجه انگلیس دیدار می کنند.
حالا با گذشت یک سال از تصمیم جدید حوزه هنری در مدیریت اکران در سینما ایران شاید بهتر بتوان در مورد چرایی و نتایج آن صحبت کرد. رییس حوزه هنری دستاورد این حرکت را نجات سینمای ایران می‌داند.,این اقدام را در سینما ایران دنبال می کند.
سرمربی تیم فوتبال پرسپولیس گفت: تا هفته پایانی لیگ برتر با تمام قوا بازی می‌کنیم.,تیم فوتبال پرسپولیس با تمام قوا بازی خواهد کرد.
نیمه نخست دیدار استقلال - گهر دورود در چارچوب هفته سی‌ویکم لیگ برتر فوتبال با برتری آبی پوشان به اتمام رسید.,دیدار استقلال - سپیدرود در چارچوب هفته سوم لیگ برتر فوتبال با نتیجه 3 بر یک به سود آبی پوشان به پایان رسید.
سازمان ملل متحد اعلام کرد که ارتش جمهوری دموکراتیک کنگو 12 افسر ارشد این ارتش را به علت ارتباط با پرونده تجاوز دسته جمعی در ماه نوامبر سال گذشته میلادی از کار معلق کرده است.,سازمان ملل متحد 12 نفر از افسران ارشد این ارتش را از کار برکنار کرده است.
دولت حماس زندان مبارزان فلسطینی در زمان اشغال نوار غزه توسط رژیم صهیونیستی را به موزه بدل کرده است.,حماس زندان مبارزین فلسطینی را به موزه تبدیل کرده است.
هواداران داماش به گل اول نفت تهران معترض بودند و اعتقاد داشتند این گل در شرایط آفساید به ثمر رسیده است.,هواداران داماش به این گل اعتراض کردند.
تساوی ذوب آهن مقابل پرسپولیس دو تیم پیکان و گهر را به لیگ دسته اول فوتبال فرستاد.,پیکان و پرسپولیس در ورزشگاه آزادی به مصاف هم رفتند.
سرمربی گهر دورود به بعضی از تصمیمات داور بازی با استقلال اعتراض کرد.,داور بازی با استقلال اخراج شد.
سرمربی تیم فوتبال ذوب آهن معتقد است که در نیمه دوم برابر پرسپولیس تیمش روان‌تر بازی کرد اما تمرکز لازم را نداشت.,تیم فوتبال ذوب آهن در نیمه دوم با پرسپولیس بازی کرد.
سرپرست سازمان لیگ برتر فوتبال گفت: اگر قاطعیت سازمان لیگ نبود مسابقات تا مرداد ماه طول می‌کشید.,او گفت: اگر این اتفاق می افتاد، مسابقات تا مردادماه برگزار می شد. سرپرست سازمان لیگ فوتبال گفت: اگر سازمان لیگ نبود مسابقات برگزار می شد، مسابقات تا مردادماه برگزار می شد.
تیم فوتبال استقلال با شکست گهر به صدر جدول رده بندی لیگ برتر بازگشت تا با روحیه‌ای مضاعف برای دیدار حساس با سپاهان آماده شود.,تیم فوتبال استقلال با نتیجه 3 بر صفر به مصاف سپاهان رفت.
سرمربی تیم فوتبال نفت تهران تاکید کرد، تیمش توانسته از خستگی بازیکنان داماش برای پیروز استفاده کند.,سرمربی تیم فوتبال نفت آبادان تاکید کرد، تیم فوتبال نفت تهران توانسته از خستگی بازیکنان جلوگیری کند.
پس از پایان بازی نفت تهران و داماش درگیری شدیدی بین ماموران یگان ویژه و داماشی‌ها به وجود آمد.,پس از پایان بازی با نفت تهران، داماشی ها داماشی ها داماشی ها داماشی ها داماشی ها داماشی ها داماشی ها داماشی ها داماشی ها هواداران سپیدرود
سرمربی داماش گیلان معتقد است به جز یک صحنه در نیمه دوم در بقیه دقایق بازی سرتر از تیم نفت بوده‌اند.,بازیکنان داماش گیلان به جز یک صحنه از زمین اخراج شده اند.
بازیکنان استقلال بعد از بازی با گهر به زمین مسابقه بازگشتند و ریکاوری کردند.,بازیکنان استقلال بعد از دیدار با گهر به زمین افتادند.
مدافع تیم استقلال گفت: به هواداران احترام می‌گذاریم اما آنها تمرکز ما را در بازی با الهلال بر هم زدند.,هواداران استقلال به هواداران احترام می گزارند.
سد زیویه با حضور رییس‌جمهور در شهرستان مریوان استان کردستان آبگیری شد.,سدیزه با حضور استاندار کردستان آب گیری شد.
بازیکنان و مربیان استقلال و گهر پیش از بازی عصر امروز (جمعه) 2 تیم در کنار هم ناهار خوردند.,بازیکنان استقلال و گهر در کنار هم جمع شدند.
تروریست‌ها با تیراندازی به سمت خودروی خبرنگار صداوسیما در حومه دمشق، وی را زخمی کردند.,تروریست ها با شلیک گلوله به سمت خودرو، وی را مجروح کردند.
وزیر آموزش و پرورش گفت: سال 91 سخت‌ترین سال مالی برای آموزش وپرورش بود در سال جدید باید بستر لازم برای تغییر در شیوه‌های جذب و بکارگیری معلمان فراهم و مقوله‌هایی چون معلم حق‌التدریس از نظام آموزشی خارج شود.,سال 92 سخت ترین سال برای آموزش وپرورش بود.
یک داوطلب انتخابات ریاست‌جمهوری تاکید کرد: دولت وظیفه دارد تمام نیروی خود را برای حل مشکلات مردم زلزله زده بوشهر انجام دهد و مشکلات آنها را به زودی حل کند.,دولت وظیفه دارد تمام نیروهای خود را به کار گیرد.
سایت شخصی محمدرضا عارف در مطلبی با عنوان "شورای منتقدان در کنار شورای مشاوران" به تشریح طرحی برای رییس جمهور آینده پرداخت و تاکید کرد: طرح شورای منتقدان یک طرح ساده است که می‌تواند جلوی تصمیمات غیراصولی را بگیرد.,آقای عارف در صفحه شخصی خود نوشت: طرح شورای مشاوران در کنار شورای مشاوران یک طرح ساده است.
تظاهرات دانش آموزان شیلیایی به درگیری با پلیس منجر شد.,تظاهرات دانش آموزان را به خشونت طلبید.
مقامات پلیس ترکیه امروز اعلام کردند که از وقوع انفجار یک بمب در سفارت آمریکا در آنکارا و همچنین حمله به کنیسه و موزه استانبول جلوگیری کرده‌اند.,یک بمب انتحاری در کنسولگری آمریکا در آنکارا را منفجر کردند.
مجلس سنای فرانسه لایحه ازدواج همجنس گرایان را تصویب کرد.,مجلس سنای فرانسه برای ازدواج همجنس گرایان تصویب کرد.
امام جمعه موقت تهران گفت: کسانی که می‌خواهند مسیولیت ریاست جمهوری را برعهده بگیرند بدانند که این ریاست امانت است و یک لقمه شیرین نیست.,مسئولیت این پست را به عهده بگیرند.
تیم‌های راه‌یافته به مرحله نیمه نهایی لیگ اروپا حریفان خود در این مرحله از مسابقات را شناختند.,تیم های راه یافته در مرحله نیمه نهایی لیگ قهرمانان اروپا تیم های راه یافته در مرحله نیمه نهایی لیگ قهرمانان اروپا تیم های تیم های راه یافته در مرحله نیمه نهایی لیگ قهرمانان اروپا تیم های تیم های تیم های
وزیر خارجه آمریکا در سفر به کره جنوبی اعلام کرد که کره شمالی به عنوان یک قدرت هسته‌ای پذیرفته نخواهد شد.,کره شمالی یک قدرت هسته ای خواهد داشت.
قرعه‌کشی مرحله نیمه نهایی لیگ قهرمانان اروپا انجام شد و تیم‌های حاضر در این مرحله از مسابقات حریفان خود را شناختند.,تیم های حاضر در مرحله گروهی لیگ قهرمانان اروپا را شناخت.
سازمان خبرنگاران بدون مرز، ترکیه را بزرگ‌ترین زندان روزنامه‌نگاران در جهان معرفی کرد.,ترکیه بزرگترین زندان روزنامه نگاران جهان است.
سفیر عربستان در بیروت می‌گوید داشتن ارتباط بین گروه‌های سیاسی رقیب در لبنان از جمله حزب‌الله و جنبش المستقبل لازم است.,او می گوید ارتباط بین حزب الله لبنان و حزب الله لبنان لازم است.
دیوید کامرون نخست وزیر انگلیس برای دیدار با آنگلا مرکل صدراعظم آلمان و بحث درباره اصلاحات در اروپا راهی برلین می‌شود.,ریچارد امبرون صدراعظم آلمان در دیدار با ریچارد مکرون صدراعظم آلمان به تهران می آید.
منابع هندی اعلام کردند عرضه کنندگان کنجاله سویای هند در حال مذاکره با خریداران ایرانی برای تجدید نظر در قیمت محموله‌های فروخته شده‌ای هستند که قرار است در ماه‌های آوریل و می‌تحویل شوند.,خریداران این محموله ها را به خریداران ایرانی تحویل می دهند.
حدود 5 هزار شهروند مکزیکی در اعتراض به اصلاحات اعمال شده در بخش آموزش و پرورش این کشور در یکی از شهرهای جنوبی مکزیک تظاهراتی گسترده برگزار کردند.,در اعتراض به اصلاحاتی که در این کشور انجام شده بود، تظاهرات کردند.
بازیکن پیشین تیم فوتبال پرسپولیس امروز در اردوی این تیم در اصفهان حضور پیدا کرد.,بازیکن سابق تیم فوتبال پرسپولیس امروز به اصفهان سفر کرد.
رییس ستاد انتخابات ایتلاف پیشرفت با اشاره به اظهارات قالیباف درخصوص تکنوکراسی گفت: قالیباف انسان ولایی، مذهبی و جبهه‌ای و با مبنای فکری حزب‌اللهی است و منظور او تخصص در کنار تعهد است.,او در این باره می گوید: او انسان متعهدی است. او در ادامه با اشاره به سخنان قالیباف در خصوص تکنوکراتی گفت: او انسان مومنی است.
وزیر خارجه آمریکا گفت اولویت آمریکا مذاکره با کره شمالی است اما در مقابل این کشور باید در توقف فعالیت‌های هسته‌ای خود جدی باشد.,رئیس جمهور آمریکا گفت اولویت آمریکا با کره شمالی است.
پنج‌شنبه گذشته وزیران خارجه گروه 8 در پایان نشست خود در لندن نگرانی خود را از عدم پیشرفت در گفتگوهای هسته‌ای با ایران اعلام کردند.وزیرخارجه انگلیس با بی حیایی گفته است رویکرد قدرت‌ها مبتنی بر دوگانه دیپلماسی و تحریم است.,وزیر خارجه انگلیس با بی شرمی گفته است. وزیر خارجه انگلیس با بی شرمی گفته است وزیر خارجه انگلیس با بی شرمی گفته است وزیر خارجه انگلیس با بی شرمی گفته است وزیر خارجه انگلیس با بی شرمی گفته است وزیر خارجه انگلیس با بی شرمی گفته است.
دستکم هفت نفر بر اثر انفجار امروز در پایتخت عراق جان خود را از دست دادند و 25 نفر دیگر زخمی شدند.,20 نفر زخمی شدند.
دادستان نظامی لبنان 14 شهروند این کشور را که چند روز پیش هنگام قاچاق اسلحه در مناطق مرزی با سوریه بازداشت شده بودند، تفهیم اتهام کرد.,14 نفر از شهروندان این کشور را بازداشت کرد.
کتاب "روش‌شناسی من وحی‌القرآن" ت لیف شمس‌الله معلم کلایی به همت انتشارات موسسه آموزشی و پژوهشی امام خمینی(ره) منتشر شد.,کتاب روش شناسی من وحی قرآن" به همت موسسه آموزش عالی امام خمینی (ره) به همت موسسه آموزش عالی امام خمینی (ره) و با همکاری موسسه آموزش عالی امام خمینی منتشر شد.
سخنگوی کمیسیون تلفیق بودجه مجلس گفت: تکیه بر درآمدهای نفتی و اصرار بر ادامه چند نرخی بودن ارز از مهمترین دلایل رد کلیات لایحه بودجه در کمیسیون تلفیق است.,اصرار بر افزایش نرخ ارز از جمله دلایل رد لایحه بودجه است.
انفجار بمبی در پایتخت عراق منجر به کشته شدن دستکم 7 نفر و مجروج شدن چندین نفر دیگر شد.,یک نفر در یک انفجار بمبی کشته شد.
احمد نجفی کارگردان سینما، گفت: مستند "نگاه فرهنگ به سیاست"مستند مربوط به شانزدهمین اجلاس سران کشورهای غیرمتعهد فقط منتظر حضور رییس‌جمهور برای مصاحبه است.,مستند "نگاه به سیاست" مستندی است که درباره شانزدهمین اجلاس سران ملل متحد تهیه شده است.
والی فیستر در اولین پروژه‌اش در مقام کارگردان از چهره هایی که قبلا سابقه‌ی کار با آنها را داشته استفاده می‌کند.,او در این فیلم از چهره هایی استفاده می کند که سابقه کار با آنها را دارد.
بی‌توجهی به ادعاهای باشگاه الهلال در عربستان سبب واکنش مدیر این باشگاه شد.,باشگاه الهلال عربستان با ادعایی بی توجه به اظهارات مدیر این باشگاه مواجه شد.
رییس جمهور با حضور در نیروگاه سیکل ترکیبی سنندج بخش بخار این نیروگاه را افتتاح و از بخش‌های مختلف آن بازدید کرد.,رییس جمهور در مراسم افتتاح نیروگاه سیکل ترکیبی سنندج از بخش های مختلف این نیروگاه بازدید کرد.
روسیه اجزای مورد نیاز برای مونتاژ دو باتری موشک ضد هوایی S300 را در اختیار ارتش ونزویلا قرار داد.,روسیه تجهیزات مورد نیاز برای ساخت یک بمب هیدروژنی را در اختیار ارتش روسیه قرار داد.
سیلوستر استالونه شدیدا به دنبال قسمت سوم فیلم "بی ارزش‌ها" هاست. فیلمی که خیل عظیمی از بزن بهادر‌های هالیوود را دور هم جمع کرده است. اما آیا این بار با کارگردان دیگری در این مجموعه رو به رو می‌شویم؟,با کارگردان دیگری روبه رو می شویم.
رژیم صهیونیستی برای چهارمین بار در سه روز گذشته مناطق شرقی خان یونس را گلوله باران کرد.,رژیم صهیونیستی در سه روز گذشته منطقه شرقی خان یونس را بمباران کرد.
تیم‌های فجر سپاسی شیراز و مس کرمان در دیدار خود از هفته سی‌ودوم لیگ برتر به تساوی بسنده کردند.,تیم های مس کرمان و مس کرمان در مصاف با مس کرمان به تساوی 3 - یک رسیدند.
حمله پلیس شیلی با اسپری اشک آور به تظاهرات دانش آموزان معترض به نظام آموزشی خشونت آفرید.,پلیس با اسپری اشک آور با اسپری اشک آور در خیابان ها پلیس با اسپری اشک آور با اسپری اشک آور وحشت زده شد.
عضو شورای مرکزی جبهه پایداری گفت که اعضای این جبهه بارها حادثه 22 بهمن قم در سال 91 را محکوم کرده‌اند.,اعضای شورای مرکزی جبهه پایداری اعضای شورای مرکزی جبهه پایداری بارها حادثه 12 بهمن قم را محکوم کردند.
دیدار تیم‌های فوتبال ذوب آهن و پرسپولیس با تساوی خاتمه یافت.,تیم فوتبال ذوب آهن با نتیجه 3 بر یک به سود خود پایان داد.
مرکز پژوهش‌های مجلس شورای اسلامی عوامل موثر بر هزینه‌های مبادله در فرآیند دریافت تسهیلات بانکی را مورد بررسی قرار داد.,مرکز پژوهش های مجلس مرکز پژوهش های مجلس، هزینه های مبادله را مورد بررسی و ارزیابی قرار داد مرکز پژوهش های مجلس مرکز پژوهش های مجلس، مرکز پژوهش های مجلس بانک مرکزی بانک مرکزی بانک مرکزی بانک مرکزی بانک مرکزی بانک بانک
مخالفان رژیم صهیونیستی در اردن در اعتراض به حضور نمایندگان این رژیم در این کشور و مخالفت با پیمان صلح منعقد شده موسوم به وادی عربه، هر پنج شنبه مقابل سفارت اسراییل تجمع می‌کنند.,هر سه روز یک شنبه مقابل سفارت اسراییل تحصن می کنند.
سخنگوی کمیسیون عمران مجلس گفت: گزارش تیم اعزامی مجلس به بوشهر سه‌شنبه در صحن علنی قرایت می‌شود.,گزارش تیم اعزامی به بوشهر سه شنبه منتشر می شود.
فعالان سیاسی در نیویورک با تظاهرات در میدان تایمز این شهر خواستار بسته شدن زندان گوانتانامو در کوبا شدند.,تظاهرات کنندگان در میدان تایمز نیویورک با تظاهراتی در میدان تایمز در نیویورک، خواستار بسته شدن زندان های گوانتانامو شدند.
در طول هفته گذشته در پی افزایش درگیری‌های قومی در غرب سودان، حدود 50 هزار نفر از مردم این منطقه به مناطق جنوب شرقی چاد گریخته و در شرایط اسفباری زندگی می‌کنند.,در طول هفته گذشته حدود 100 هزار نفر به این مناطق گریخته اند.
در ترکیب امروز استقلال فرهاد مجیدی حضور دارد اما خبری از مجتبی جباری نیست .,او در ترکیب آبی ها حضور دارد.
هزاران پزشک پرویی در اعتراض به عدم پرداخت حقوق‌و رسیدگی دولت به وضعیت آن‌ها در پایتخت این کشور دست به اعتصاب غذا زدند.,صدها پزشک پرویی به اعتصاب غذا پرداختند.
رییس جمهورگفت: چند وقت پیش که اقداماتی علیه رحیمی به راه افتاده بود در مقابل آنها، رحیمی برای اینکه پاسخ مخالفان خود را بدهد یک ساعت بیشتر از همیشه کار می‌کرد.,او برای مقابله با مخالفان خود برنامه ریزی کرده بود.
وزیر خارجه روسیه نسبت به مقابله به مثل کشورش با اقدام آمریکا مبنی بر انتشار فهرست تحریمی ماگنیتسکی، هشدار داد.,رئیس جمهور روسیه نسبت به انتشار فهرست تحریمی ایران واکنش نشان داد.
مردم کره جنوبی با تظاهرات در راه آهن سیول خواستار خاتمه تهدیدات کره شمالی و بازگشایی منطقه صنعتی مشترک با همسایه جنوبی شدند.,مردم کره شمالی با تظاهرات اعتراض کردند.
منابع رسانه‌ای از استعفای اخضر ابراهیمی، نماینده سازمان ملل در امور سوریه پس از ارایه گزارش خود به سازمان ملل درباره این کشور در پنجشنبه آینده خبر دادند.,رئیس سازمان ملل متحد از استعفای او خبر دادند.
قایم مقام باشگاه گهر دورود گفت: نمی‌دانیم بازی با استقلال بدون تماشاگر است یا نه!,نمی دانیم دیدار با استقلال بدون تماشاگر خواهد بود.
مدیریت نظارت بر بازار اولیه سازمان بورس و اوراق بهادار در سال 91 برای 94 شرکت مجوز افزایش سرمایه صادر کرد.,در سال 93 برای 93 شرکت مجوز افزایش سرمایه گرفت.
رییس‌جمهور آمریکا دیروز (پنج‌شنبه) با تصویب کمک 10 میلیون دلاری به مخالفان سوری موافقت کرد.,10 میلیون دلار به مخالفان سوری کمک کرد.
کاپیتان پیشین تیم ملی فوتبال ایران با صدور پیامی به نمایندگی از خانواده مهدوی‌کیا از ابراز همدردی، مردم، مسیولان و جامعه ورزش کشور تقدیر و تشکر کرد.,به نمایندگی از خانواده های مهدوی کیا، خانواده مهدوی کیا، خانواده مهدوی کیا، خانواده مهدوی کیا، خانواده مهدوی کیا، خانواده مهدوی کیا، خانواده مهدوی کیا، خانواده مهدوی کیا، خانواده مهدوی کیا خانواده مهدوی کیا خانواده مهدوی کیا خانواده مهدوی کیا
پلیس تونس برای دفع حمله عده‌ای از تندروها به یک ایستگاه پلیس با مهاجمان درگیر شد که بر اثر آن یک نفر کشته و دو نفر دیگر مجروح شد.,یک نفر کشته شد.
نماینده ایران نزد سازمان ملل گفت: این سوال هم‌چنان در ذهن مردم ایران بدون پاسخ مانده است که چرا جنایت تجاوز توسط رژیم صدام و حامیانش علیه جمهوری اسلامی ایران در طول 8 سال جنگ تحمیلی از سوی نهادهای بین‌المللی بدون واکنش مانده است.,نماینده ایران در سازمان ملل به این سوال پاسخ داد.
مبارز فلسطینی در اعتراض به بازداشت مجدد از سوی اسراییل دست به اعتصاب غذا می‌زند.,او در اعتراض به اعتصاب غذا دست می زند.
هافبک دفاعی تیم فوتبال تراکتورسازی معتقد است که هواداران این تیم تبریزی بعد از باخت به الشباب نباید علیه مدیرعامل باشگاه تراکتورسازی شعار می‌دادند.,سرمربی تیم فوتبال تراکتورسازی اعتقاد دارد که هواداران تراکتورسازی پس از باخت به تراکتورسازی اعتراض می کردند.
مدافع تیم سپاهان گفت: خدا می‌داند که در تیم ما رفاقت حرف اول را می‌زند و اختلافی بین بازیکنان با کرانچار وجود ندارد.,او ادامه داد: من از این موضوع ناراحت نیستم، اما خدا می داند که این رفاقت با کرانچار چگونه است.
نظامیان صهیونیست برای دستگیری جوان معلول فلسطینی وی را هدف قرار دادند.,جوان معلول فلسطینی را هدف گلوله قرار دادند.
نشست پژوهشی موسیقی انقلاب اسلامی با حضور حسام‌الدین سراج، محمدعلی گلریز و پیروز ارجمند 27 فروردین‌ماه در حوزه هنری برگزار می‌شود.,25 فروردین ماه 1396 در حوزه هنری برگزار خواهد شد.
سخنگوی وزارت دفاع افغانستان اعلام کرد که در حمله امروز شبه نظامیان طالبان به یک پاسگاه مرزی این کشور در مرز پاکستان، 13 سرباز افغان کشته شدند.,در این حمله، 12 سرباز کشته و 13 نفر زخمی شدند.
درین برودی بازیگر برنده‌ی اسکار فیلم پیانیست قرار است در مینی سریال جدید شبکه‌ی هیستوری نقش مشهورترین شعبده باز تاریخ را بر عهده بگیرد.,درین رودی بازیگر نقش اول مرد را ایفا می کند.
الیور استون کارگردان آمریکایی مشهور امروز به دیدار جولین آسانژ در سفارت اکوادور واقع در لندن رفت.الیور استون از دو فیلم ساخته شده در مورد ویکی‌لیکس به شدت انتقاد کرده است.,ریچاردز بازیگر هالیوودی هالیوودی امروز به دیدار ریچارد رفت. ریچاردز بازیگر هالیوودی هالیوودی هالیوودی هالیوود رفت.
از مهم‌ترین اخبار این هفته می‌توان به یک هزار و 136 کشته در حوادث رانندگی نوروز امسال، صدور 35 جواز دفن برای متوفیات زلزله منطقه دشتی بوشهر و حوادث رانندگی بیشترین سهم مرگ تهرانی‌هادر سال اشاره کرد.,10 هزار نفر در حوادث رانندگی سال گذشته 10 هزار و 200 نفر در حوادث رانندگی سال گذشته 12 هزار نفر در حوادث رانندگی سال گذشته 100 نفر در بیشترین آمار مرگ گزارش حوادث
کارگردان و تهیه کننده "شیرین، قناری بود" گفت: این فیلم پس از موفقیت این فیلم در جشنواره دهلی هند، دومین حضور خود را در بخش مسابقه بلاک آامان تجربه می‌کند.,این فیلم پس از جشنواره دهلی به نمایش در می آید.
مدیر اطلاعات ملی آمریکا پیش‌بینی کرده است که رییس جمهور موقت ونزویلا در انتخابات 14 آوریل به عنوان رییس جمهور این کشور انتخاب خواهد شد.,ترامپ پیش بینی کرده بود که رییس جمهور موقت آمریکا انتخاب خواهد شد. رئیس جمهور موقت آمریکا پیش بینی کرده بود که رئیس جمهور موقت آمریکا در انتخابات ریاست جمهوری این کشور انتخاب شود.
6 طرح مهم در بخش سدسازی، نیروگاه و مسکن امروز در استان کردستان با حضور رییس جمهور به بهره برداری می‌رسد.,6 طرح مهم با حضور رییس جمهور افتتاح شد.
شرکت سایپا از آغاز فروش قسطی پراید 131 مدل SL تا 5 اردیبهشت ماه 92 خبر داد.,از آغاز فروش اقساطی پراید 130 مدل sl - 130 این شرکت از آغاز فروش اقساطی پراید 130 مدل sl تا آخر اردیبهشت ماه خبر داد.
عضو کمیسیون تلفیق مجلس درباره دلایل رد کلیات لایحه بودجه 92 در تلفیق گفت: طبق بررسی‌های صورت گرفته، در لایحه بودجه سال جاری نرخ تورم در حدود 40 درصد پیش‌بینی شده است.,در لایحه بودجه سال 92 نرخ تورم 40 درصد تعیین شده است.
هنر نازل بیش از محدوده خیال را تعریف نمی‌کند، لذت یا ت ثیر زودگذری دارد اما هنر متنزل از جای بلند آمده، دست آدم را می‌گیرد بلند می‌کند و به بالا می‌برد. هنر آن است که متنزل باشد از جای دیگر بیاید نه از حس به خیال و از خیال به حس باشد,از جایی بلند می آید. هنر نازل از جایی بلند می آید که آدم از جایی بلند می آید. هنر نازل از جایی بلند می آید که بلند می آید. هنر نازل از جایی بلند می آید که آدم از جایی بلند می آید. از جایی بلند از جایی بلند از جایی بلند از جایی بلند می آید.
سازمان آمار یونان با انتشار گزارشی اعلام کرد که بیش از 27 درصد از مردم این کشور در حال حاضر بیکار هستند و این آمار نسبت به سال 2009 و شروع بحران بدهی یونان افزایش 3 برابری داشته است.,26 درصد از مردم یونان بیکار هستند.
در میان انواع اتهامات عجیب، رییس فدراسیون فوتبال عربستان نیز از انعکاس اتفاقات ورزشگاه آزادی به فیفا خبر داد.,رئیس فدراسیون فوتبال عربستان از انتشار اخبار ورزشگاه آزادی خبر داد.
رییس جمهور به منظور افتتاح چند طرح عمرانی و صنعتی و از جمله طرح‌های مهر ماندگار استان کردستان، به این استان سفر کرد.,معاون اول رییس جمهور، به استان کردستان سفر کرد.
دولت ژاپن در حالی که تنش‌ها در شبه جزیره کره افزایش یافته است اعلام کرد که موشک‌های پاتریوت خود را برای استقرار دایم به اوکیناوا منتقل خواهد کرد.,ژاپن اعلام کرد که این موشک ها را به ژاپن منتقل خواهد کرد. دولت ژاپن اعلام کرد که این موشک ها را به ژاپن خواهد فرستاد.
مدیر ورزشی بایرن مونیخ گفت: برای کسب موفقیت مقابل بارسلونا باید بهترین نمایش و عملکرد خود را داشته باشیم.,بارسلونا باید بهترین عملکرد را داشته باشد.
سلفی‌های تونس امروز در شمال اردن تظاهرات ضد دولتی برگزار کردند که به دنبال آن چندین نفر از آنها به دلیل درگیری با نیروهای امنیتی زخمی شدند.,معترضان به نیروهای امنیتی کشته شدند.
همزمان با سفر رییس جمهور به استان کردستان 10 هزار واحد مسکن مهر این استان مورد بهره‌برداری قرار گرفت.,10 هزار مسکن مهر در این استان افتتاح شد.
مدیر روابط سازمانی باشگاه ریال مادرید تاکید کرد که برای تیم دورتموند احترام خاصی قایل هستند.,مدیر روابط عمومی باشگاه به مدیر روابط عمومی باشگاه اشاره کرد.
استاندار تهران از آغاز ثبت نام داوطلبان شوراهای شهر و روستا از روز دوشنبه 26 فروردین خبر داد.,از آغاز ثبت نام در شورای شهر تهران خبر داد.
سرمربی تیم فوتبال بایرن مونیخ رویارویی با بارسلونا را چالشی بزرگ پیش روی این تیم دانست.,مربی تیم فوتبال بایرن مونیخ دیدار با بارسلونا را سخت ارزیابی کرد.
سرمربی تیم فوتبال دورتموند معتقد است که ریال حریف سرسختی برای تیمش در مرحله نیمه نهایی لیگ قهرمانان اروپا خواهد بود.,او معتقد است که او رقیب سرسختی برای تیمش خواهد بود.
نیمه نخست دو دیدار ابتدایی هفته سی و دوم لیگ برتر با برتری پرسپولیس و مس مقابل ذوب آهن و فجرسپاسی خاتمه پیدا کرد.,پرسپولیس با نتیجه ۲ بر یک به سود خود خاتمه داد.
مشاور رییس مجلس شورای اسلامی گفت: پیش از این قرار بود که رییس مجلس تا پایان فروردین وضعیت کاندیداتوری‌اش در انتخابات ریاست جمهوری را تعیین تکلیف کند، اما با شرایط موجود این مسیله تا اوایل اردیبهشت مشخص می‌شود.,رییس مجلس شورای اسلامی در آخرین جلسه از این مسیله مطلع شد و گفت: این مسیله برای انتخابات ریاست جمهوری تعیین تکلیف شد.
رهبر اپوزیسیون ونزویلا در آخرین روز از تبلیغات انتخاباتی خود ضمن انتقاد از دولت کنونی ونزویلا با حمله به موسسات این کشور ، تبلیغات انتخاباتی خود را به پایان رساند.,او با انتقاد از دولت پیشین ونزویلا مخالفت کرد.
رییس جمهور در جریان سفر به استان سمنان به طور سرزده با خانواده سردار شهید حاج حسن شاطری دیدار و گفت‌وگو کرد.,سفر به استان سمنان ، سفر به استان سمنان را به طور سرزده به استان سمنان سفر کرد.
رییس ستاد انتخاباتی ایتلاف پیشرفت و عضو شورای مرکزی جبهه پایداری امروز در جمع دانشجویان بسیجی دانشگاه شاهد سخنرانی می‌کنند.,اعضای شورای مرکزی جبهه پایداری در جمع دانشجویان دانشگاه شاهد سخنرانی کردند.
کره جنوبی می‌گوید، بعید می‌داند کره شمالی توان اجرای یک آزمایش موشک بالستیک اتمی را داشته باشد.,کره شمالی می خواهد آزمایش موشک بالستیک را انجام دهد.
پس از مصدومیت طولانی‌مدت اشکان دژاگه این سوال به وجود می‌آید که قرار است کدام بازیکن در 3 دیدار پایانی ایران در مرحله مقدماتی جام جهانی 2014 که خرداد ماه سال جاری برابر قطر، لبنان و کره‌جنوبی برگزار می‌شود جای این بازیکن را پر کند.,اشکان دژاگه در 3 بازی پایانی جام جهانی این بازیکن در 3 بازی پایانی جام جهانی کدام بازیکن می تواند جای او را پر کند؟ اشکان دژاگه اشکان دژاگه قرار است کدام بازیکن کدام بازیکن اشکان دژاگه او او آیا می تواند قرار است کدام بازیکن کدام بازیکن را پر کند؟
رییس سازمان داوطلبان جمعیت هلال احمر از توزیع لوازم بهداشتی زنان و اطفال بین زلزله زدگان کاکی و دشتی بوشهر خبر داد.,از توزیع لوازم بهداشتی در مناطق زلزله زده خبر داد.
کشورهای عضو اتحادیه جنوب شرقی آسیا ضمن ابراز نگرانی از افزایش تنش‌ها در شبه جزیره کره، برای میانجیگری بین سیول و پیونگ یانگ اعلام آمادگی کردند.,پیونگ یانگ برای حل بحران های شبه جزیره کره اعلام آمادگی کرد.
روسیه ضمن محکوم کردن فعالیت‌های تروریستی در همه اشکال آن، با توجه به حضور گسترده القاعده در سوریه نسبت به تبدیل این کشور به پایگاهی برای تروریست‌های بین‌المللی هشدار داد.,روسیه ضمن محکوم کردن گروه های تروریستی در سوریه نسبت به گسترش تروریسم در سوریه هشدار داد. روسیه ضمن محکوم کردن گروه های تروریستی در سوریه روسیه ضمن محکوم کردن این گروه تروریستی روسیه روسیه با محکوم کردن تروریسم روسیه روسیه این کشور روسیه این کشور روسیه
باشگاه پرسپولیس در نامه‌ای به سازمان لیگ 3 تاریخ برای دیدار با ملوان پیشنهاد داد.,باشگاه پرسپولیس 3 روز برای دیدار با ملوان تعیین کرد.
نماینده مردم تهران در مجلس شورای اسلامی معتقد است که هاشمی رفسنجانی مقداری میل به اعمال قدرت حاکمانه دارد، اما اینگونه نیست که همه قواعد را زیر پا بگذارد.,او معتقد است که او خیلی از قواعد را زیر پا می گذارد.
عضو شورای مرکزی جبهه پایداری گفت: رهبری در سخنرانی اخیر خود چهاربار کلمه اصلح را به کار بردند، اما یکبار نیز کلمه صالح مقبول را استفاده نکرده‌اند و برخی که قبل از سخنرانی رهبر انقلاب اصلح نمی‌گفتند، امروز سخنان خود را عوض کرد‌ه‌اند.,در سخنرانی اخیر خود کلمه صالح را به کار نبرده اند.
وزرای دارایی منطقه یورو امروز درباره بسته نجات مالی 10 میلیارد یورویی ( 13 میلیارد دلاری) قبرس که مدت‌ها این کشور به دنبال آن بوده است توافق کردند.,13 میلیارد یورویی را به دست آوردند.
آیت الله شیخ عیسی قاسم، رهبر شیعیان بحرین اعلام کرد در صورتی که روح خودکامگی و فرد گرایی از حکومت بحرین دور شود، امنیت و رفاه و دوستی در انتظار این کشور خواهد بود.,در صورت جدایی از حکومت بحرین، این کشور را ترک خواهند کرد.
بازیکنان دو تیم ذوب‌آهن و پرسپولیس پیش از بازی امروز با زلزله‌زدگان استان بوشهر ابراز همدردی کردند.,تیم های ذوب آهن و ذوب آهن به مصاف هم رفتند.
سازمان لیگ حرفه‌ای فوتبال برنامه دیدارهای 2 هفته پایانی مسابقات فوتبال لیگ برتر باشگاه‌های کشور را اعلام کرد.,تیم فوتبال لیگ برتر فوتبال ایران را اعلام کرد سازمان لیگ برتر فوتبال برنامه دیدارهای لیگ برتر فوتبال کشور را اعلام کرد سازمان لیگ برتر فوتبال برنامه دیدارهای سازمان لیگ فوتبال سازمان لیگ فوتبال سازمان لیگ فوتبال سازمان لیگ فوتبال سازمان لیگ
اسکاتلندیارد یک گروهبان پلیس را به دلیل انتشار مطالبی علیه مارگارت تاچر مجبور به استعفا کرد.,او را اخراج کرد.
فرمانده نیروی زمینی ارتش جمهوری اسلامی با بیان اینکه تمامی حرکات در مرزها خارج از مرزها و فرا منطقه رصد می‌شود، گفت: مدافعان آسمان ولایت در قرارگاه پدافند 24 ساعته چشم‌شان به صفحه رادار و انگشتشان روی ماشه است.,نیروهای دشمن را رصد می کنند. فرمانده نیروی زمینی ارتش با اشاره به اینکه نیروهای دشمن روی ماشه هستند، گفت: نیروهای دشمن روی ماشه هستند.
دبیرکل کانون کارگزاران بورس گفت: تهیه اصول و معیارهای اخلاق و رفتار حرفه‌ای کارگزاران در کانون کارگزاران بورس از مهمترین برنامه هایی بود که در سال گذشته به مرحله تدوین رسید.,تدوین اصول اخلاقی و رفتار حرفه ای در کانون کارگزاران بورس آغاز شد.
رییس مجلس صبح امروز به طور جداگانه با آیت الله نظری شاهرودی، آیت الله شیخ جواد فاضل لنکرانی و آیت الله سیدجعفر میرعظیمی دیدار و گفت‌وگو کرد.,حجت الاسلام نظری شاهرودی در این دیدارها با آیت الله هاشمی شاهرودی دیدار کرد.
پلیس بحرین برای متفرق کردن مردمی که در اعتراض به برگزای مسابقه اتومبیل‌رانی فرمول 1 تجمع کرده بودند، از گاز اشک‌آور و بمب صوتی استفاده کرده است.,پلیس بحرین در اعتراض به این مسابقه از گاز اشک آور استفاده کرده است. پلیس بحرین در اعتراض به این مسابقه از گاز اشک آور استفاده کرد.
در 4 دیدار همزمان هفته سی‌ودوم لیگ برتر فوتبال، نفت تهران و ملوان متوقف شدند و صبا و نفت آبادان به برتری رسیدند.,صبای تهران و صبای تهران به مصاف صبای تهران رفتند.
عضو شورای نگهبان با تاکید بر اینکه موضوع تایید صلاحیت کاندیداها با دقت بسیار انجام می‌شود، اظهارداشت: ما اگر بوی انحراف از کسی احساس کنیم، شبهه‌ای نداشته باشید که او را رد صلاحیت خواهیم کرد.,در مورد تأیید صلاحیت کاندیداهای شورای نگهبان صحبت می کنیم.
با نتایجی که در هفته چهارم لیگ قهرمانان رقم خورد شرایط برای صعود نمایندگان ایران به مرحله بعد دشوارتر از گذشته شد.,تیم های ایران به مرحله بعد صعود کردند.
یک کارشناس مسایل خاورمیانه گفت: تفاوت خاصی میان النصره وگروههای القاعده وجود ندارد چراکه این دو گروه از یک جریانات سیاسی و اطلاعاتی حمایت می‌شوند.,این دو گروه از القاعده حمایت می کنند.
نامزد جبهه پیروان خط امام و رهبری گفت: شعار دهه پیشرفت و عدالت که از سوی مقام معظم رهبری نام گذاری شده نشانگر این امر است که پیشرفت مقدم بر عدالت است.,امام جمعه موقت تهران با اشاره به شعار دهه پیشرفت، گفت: این شعار دهه پیشرفت است.
سرپرست سابق دادسرای شهید مقدس گفت:تاریخ فتنه در پرونده‌های دادسرای شهید مقدس و به همت قضات این دادسرا و همکاری مرکز اسناد انقلاب اسلامی به کتاب تبدیل شده است.,دادسرای شهید بهشتی به کتاب تبدیل شد.
نخست وزیر موقت مالی با وجود برخی انتقادات وعده داد که انتخابات این کشور بدون تردید در ماه جولای برگزار خواهد شد.,رئیس جمهور موقت مالی وعده داده بود که انتخابات این کشور را برگزار خواهد کرد.
نخست وزیر دولت قانونی حماس با تاکید بر مساله آزادی اسرا و مسجد الاقصی، سکوت مجامع عربی و بین المللی در قبال سادیسم رژیم صهیونیستی را محکوم کرد.,نتانیاهو با رد این مساله موافقت کرد. ریچارد ریچارد، نخست وزیر رژیم صهیونیستی، ریچارد ریچارد، ریچارد نتانیاهو، نخست وزیر رژیم صهیونیستی، رد این مسئله را محکوم کرد
واکنش اخیر وزیر ارتباطات به صحبت‌های مدیر عامل شرکت مخابرات مبنی بر احتمال افزایش هشت درصدی تعرفه تلفن ثابت، احتمال ورود شورای رقابت به صحنه را قوی‌تر کرد که با این اوصاف باید منتظر بی برو برگرد افزایش تعرفه‌ها باشیم.,وزیر ارتباطات در واکنش به صحبت های وزیر ارتباطات مبنی بر افزایش تعرفه تلفن همراه خبر داد.
یک عضو کمیسیون تلفیق از احتمال عودت لایحه بودجه سال 92 به دولت برای اعمال برخی اصلاحات خبر داد.,رئیس کمیسیون تلفیق از احتمال ارائه لایحه بودجه سال 1392 به دولت خبر داد.
رییس سازمان نظام مهندسی افزایش عمر ساختمان، شفافیت برای تعیین مسیولیت‌ها و عدم فعالیت توسط برخی بسازبفروش‌های بی‌صلاحیت را از مزایی شناسنامه فنی ساختمان‌ها می‌داند.,رییس سازمان نظام مهندسی، افزایش عمر ساختمان، افزایش عمر ساختمان، افزایش عمر ساختمان، افزایش عمر ساختمان، افزایش عمر ساختمان، افزایش عمر ساختمان، افزایش عمر ساختمان،
روزنامه القدس العربی طی یادداشتی در پایگاه اینترنتی خود نوشت: "از مطلبی که پایگاه اینترنتی اسراییلی "واللا" ( walla ) به نقل از مسیول عالیرتبه دستگاه امنیتی اسراییل آورده است نباید تعجب کرد.,این مطلب را در سایت خود منتشر کرده است.
در حالی که تنش در شبه جزیره کره هر روز بیش از پیش اوج می‌گیرد، کره شمالی ژاپن را هم به حمله اتمی تهدید کرد.,کره شمالی ژاپن را به حمله نظامی تهدید کرد.
در حالی که فاصله کمی تا آغاز ثبت‌نام کاندیداهای انتخابات شورای شهر تهران مانده است، بسیاری از اعضای فعلی این شورا، هنوز نظر قطعی خود را برای کاندیداتوری در دوره بعد شورای اسلامی شهر تهران اعلام نکرده‌اند.,اعضای فعلی شورای شهر تهران، هنوز نظر خود را تایید نکرده اند.
سد گاران به عنوان یکی از طرح‌های مهر ماندگار کشور با حضور رییس جمهور در شهرستان مریوان افتتاح شد.,سد گاران افتتاح شد.
رویترز با اشاره به خودداری شرکت‌های غربی از ارایه پوشش بیمه اتکایی به پالایشگاه‌های کره‌ای وارد کننده نفت از ایران اعلام کرد این مسیله می‌تواند صادرات نفت ایران به کره جنوبی را با مشکل مواجه کند.,شرکت های غربی از این روش استفاده می کنند.
از نظر بریان بکر، کارشناس ضد جنگ، آمریکا هر چند فضای تنش در شبهه جزیره کره را بالا می‌برد، اما در نهایت به دنبال جنگ نیست بلکه می‌کوشد رژیم کره شمالی را ساقط کرده و تغییر دهد.,او به دنبال جنگ نیست، بلکه به دنبال جنگ است.
کارشناس مسایل حقوقی فوتبال اعتقاد دارد ایران شانس زیادی برای کسب میزبانی جام ملت‌های آسیا در سال 2019 دارد.,ایران شانس زیادی برای صعود به جام ملت های آسیا دارد.
رییس جمهور موقت ونزویلا روز گذشته با اطمینان دادن به ادامه سیاست‌های چاوز و انتقاد از اپوزیسیون، تبلیغات انتخاباتی خود را به پایان رساند.,چاوز روز دوشنبه با اعلام این خبر، اعلام کرد: چاوز به زودی در انتخابات ریاست جمهوری شرکت خواهد کرد.
نامزد گروه‌های جبهه پیروان خط امام و رهبری گفت: قطعا دولت من دولت آقا اجازه نخواهد بود. البته رویه رهبری هم این نیست که در شرح وظایف قوا دخالت کنند.,امام خمینی(ره) اجازه نخواهد داد. امام جمعه موقت تهران با اشاره به حضور امام جمعه موقت تهران در مجلس شورای اسلامی، خطاب به رهبری، خطاب به رهبری، خطاب به رهبری، خطاب به رهبری، خطاب به رهبری، خطاب به رهبری، خطاب به رهبری، گفت
هافبک تیم فوتبال سپاهان اصفهان معتقد است که ساختار دفاعی ضعیف این تیم باعث شده تا زردپوشان در لیگ قهرمانان عملکرد ضعیفی داشته باشند.,بازیکنان تیم فوتبال سپاهان اصفهان معتقدند که این تیم در لیگ برتر عملکرد ضعیفی دارد.
چین از اظهار نظر در مورد گزارش یکی از آژانس‌های جاسوسی آمریکا درباره توانمندی کره شمالی در شلیک بمب اتم خودداری کرد و اعلام کرد که تنها راه حل بحران کره مذاکره است.,چین اعلام کرد که کره شمالی قادر به شلیک بمب اتم نیست.
ولادیمیر پوتین رییس جمهور روسیه درباره تاثیرات منفی بر روابط دوجانبه بین کشورش و آمریکا هشدار داد.,پوتین رئیس جمهور روسیه درباره روابط دوجانبه با روسیه هشدار داد.
سعید قاسمی گفت:‌شهید پاریاب جانباز بود که به خاطر تحریم‌ها دیگر دارویش پیدا نمی‌شد. ما مقصریم که این روزها کمتر از حال جانبازی می‌پرسیم که گرفتاری‌اش همین دم و بازدم است.,به خاطر تحریم ها از حالش می پرسیم.
سدگاران با ارتفاع 62 متر از پی و ظرفیت قابل تنظیم مخزن 100 میلیون مترمکعب در 20 کیلومتری شمال شرقی شهرستان مریوان امروز با حضور رییس جمهور به بهره برداری رسید.,این سد با 100 متر ارتفاع از زمین آغاز به کار کرد.
در هفته منتهی به 21 فروردین ماه ، 2 میلیارد و 206 میلیون سهم و حق تقدم به ارزش 39 هزار و 360 میلیارد ریال در بورس اوراق بهادار تهران معامله شد.,20 فروردین ماه ، هر سهم به ارزش 20 هزار و 200 میلیون ریال معامله شد.
منابع امنیتی لبنان از استقرار گسترده نیروهای حزب‌الله در منطقه حومه بیروت که در آن بمبی با امضای گروه تروریستی جبهه النصره کشف شده بود، خبر دادند.,نیروهای حزب الله لبنان را به آتش کشیدند.
"آندری استادنیک" نایب قهرمان المپیک پکن، نایب رییس فدراسیون کشتی اوکراین شد.,آندری راکویچ" نایب قهرمانی المپیک پکن شد.
فینیکس سانز در ثانیه‌های پایانی بازی مقابل هیوستون راکتس با پرتاب 3 امتیازی جیمز هاردن از میزبان خود شکست خورد.,ریچاردز با نتیجه 3 بر یک شکست خورد.
یک کارشناس مسایل خاورمیانه گفت: اتحادیه عرب، اتحادیه دولت‌های عربی بوده اما نتوانسته گرهی از بحران کنونی در سوریه باز کند.,اتحادیه عرب، اتحادیه عرب بوده اما نتوانسته گره از بحران سوریه بگشاید.
مراسم سالگرد شهادت سپهبد علی صیاد شیرازی در مسجد جهاد ستادکل نیروهای مسلح برگزار شد.,شهید صیاد شیرازی در مسجد شهید صیاد شیرازی برگزار شد.
جمله "من انقلابی‌ام" مربوط به "پاسخ رهبر انقلاب به پیشنهاد مذاکره آمریکایی‌ها" که در نوزدهم بهمن‌ماه سال گذشته ایراد شده بود به عنوان مهم‌ترین و محبوب‌ترین جمله ایشان انتخاب شد.,من انقلابی ام.................................................
تهیه کننده فیلم سینمایی "ملکه" گفت: این فیلم در اکران دوم عید در گروه سینمایی استقلال نمایش داده می‌شود.,فیلم سینمایی "قاعده" به نمایش در می آید.
شهردار تهران به عنوان به رییس جدید سازمان شهرهای متحد و حکومت‌های محلی منطقه غرب آسیا و خاورمیانه برگزیده شد.,شهردار تهران به عنوان شهردار تهران منصوب شد.
قطعه چهارم آزاد راه تهران - شمال با حضور رییس جمهور به طور رسمی افتتاح شد.,قطعه چهارم آزادراه تهران - شمال افتتاح شد.
درپی حمله امروز نیروهای ناتو به یک اتوبوس در غرب افغانستان دست کم 2 غیر نظامی کشته شدند.,نیروهای ناتو به اتوبوس ها حمله کردند. در پی حمله نیروهای ناتو به اتوبوس ها، نیروهای ناتو و نیروهای ناتو حمله کردند.
کنگره UCLG - MEWA یا همان سازمان شهرهای متحد و حکومت‌های محلی منطقه غرب آسیا و خاورمیانه به عنوان بزرگترین تشکل حرفه‌ای و غیر انتفاعی بین‌المللی با هدف ارتقای کیفیت حکمرانی محلی و مدیریت شهری در جهان تاسیس شده است.,این سازمان با هدف ارتقای کیفیت مدیریت شهری در منطقه خاورمیانه تاسیس شده است. این سازمان با هدف ارتقای کیفیت مدیریت شهری این سازمان با هدف ارتقاء کیفیت مدیریت شهری این سازمان با هدف ارتقای کیفیت مدیریت شهری این سازمان این سازمان سازمان سازمان این سازمان این سازمان
سفیر آمریکا در لبنان در دیدار با رییس جمهور این کشور تاکید کرد، تشکیل دولت جدید لبنان باید روندی کاملا داخلی باشد.,سفیر آمریکا در لبنان تاکید کرد: تشکیل دولت جدید لبنان روندی کاملا داخلی است.
بیش از 12 نفر از اتباع بلژیک که برای جنگ با نظام "بشار اسد"، رییس جمهوری سوریه به تروریست های این کشور پیوسته اند، در این کشور کشته شدند.,11 نفر از اتباع بلژیکی را کشته اند.
سرمربی استقلال به مدت 20 دقیقه در تمرین امروز با بازیکنان صحبت کرد.,20 دقیقه به تمرین رفت.
سه مرد مسلح در سریلانکا دفتر یک روزنامه منتقد دولت را به آتش کشیدند.,سه مرد مسلح دستگیر شدند.
اسامی بازیکنان دو تیم تراکتورسازی و الشباب اعلام شد.,اسامی بازیکنان تراکتورسازی و تراکتورسازی اعلام شد.
یک روزنامه فرانسوی تصریح کرد مذاکره با ایران به کابوسی برای قدرت‌های غربی و مایه افسردگی آنان تبدیل شده چرا که نمی‌توانند رهبر ایران را بترسانند.,آمریکا با ایران دشمنی می کند. این روزنامه فرانسوی در صفحه شخصی خود نوشت: مذاکره با ایران به یک کابوس تبدیل شده است.
حمید استیلی برای رساندن پیام همدردی و ارزیابی مناطق زلزله‌زده روز پنجشنبه به بوشهر می‌رود.,حمید استیلی برای ارزیابی مناطق زلزله زده به بوشهر می آید.
ستاد انتخابات کشور زمان و نحوه ثبت نام از داوطلبان شرکت در انتخابات چهارمین دوره شوراهای اسلامی شهر و روستا را اعلام کرد.,داوطلبان شرکت در انتخابات پنجمین دوره شوراهای اسلامی روستا و روستا را اعلام کردند.
سرمربی منچستریونایتد ادعای اخیر همتای ایتالیایی‌اش در من‌سیتی در خصوص ترس تیم‌های لیگ برتری از مواجهه با شیاطین سرخ را بی‌اساس دانست.,او در خصوص ترس از شیاطین سرخ را بی اعتبار خواند.
نیروهای ارتش سوریه در جریان عملیات پاک سازی حومه دمشق از عوامل تروریستی، ده ها تن از شبه نظامیان را هدف قرار داده و کشتند.,نیروهای ارتش سوریه در عملیات پاک سازی حومه دیرالزور، ده ها نفر از نیروهای ارتش سوریه را هدف قرار دادند.
مرحوم علامه فضل با وجود احاطه علمی در حوزه‌فقه و اصول، از طریق همکاری با مراکز دانشگاهی و علمی جدید توانست علوم و معارف دینی و اسلامی حوزه‌ها را به دانشگاه‌ها منتقل کند و از این حیث دنباله‌روی مرحوم شهید مطهری بود.,مرحوم علامه فضل در حوزه علوم و معارف اسلامی فعالیت می کرد. مرحوم علامه فضل در حوزه علوم اسلامی حوزه علمیه قم، در حوزه علوم اسلامی حوزه علمیه قم، در حوزه علوم اسلامی حوزه علمیه قم، در حوزه علوم اسلامی مرحوم علامه فضل مرحوم علامه فضل مرحوم علامه فضل در حوزه فقه مرحوم علامه فضل در حوزه علوم اسلامی مرحوم علامه فضل در حوزه علوم دینی
سومین بخش از اولین برنامه هفت در سال 92 مربوط به میزگرد بازخوانی آثار شهید سیدمرتضی آوینی با حضور بهروز افخمی فیلمساز و اکبر نبوی منتقد سینما بود.,اولین بخش از برنامه هفت، برنامه هفت بود.
تعداد زیادی از مخالفان مارگارت تاچر نخست وزیر سابق انگلیس قصد دارند امروز شنبه جشنی را به مناسبت مرگ وی در شهر لندن برگزار کنند.,روز جمعه مراسمی را برگزار می کنند.
وزیر ورزش و جوانان در دیدار با آیت‌الله العظمی نوری همدانی بر توسعه فرهنگ دینی میان ورزشکاران و جوانان تاکید کرد.,وزیر ورزش و جوانان به دیدار با آیت الله نوری همدانی رفت.
از ابتدای مهرماه سال 91 تاکنون حجم بارش‌های کشور به 197 میلیمتر رسید که در مقایسه با دوره مشابه سال آبی گذشته 22 درصد افزایش دارد.,از ابتدای مهرماه سال آبی گذشته تاکنون بیش از 100 میلیمتر بارش داشته ایم.
شبکه نمایش آثار "جکی چان" هنرمند و کارگردان بزرگ سینمای جهان را نمایش و بررسی می‌کند.,کارگردان بزرگ سینمای جهان فیلم هایی از این دست را نمایش می دهد.
دولت آمریکا پس از 2 سال تحریم‌ها علیه سه شرکت خارجی را که در زمینه انتقال نفت ایران در بازارهای جهانی با این کشور همکاری کرده بودند لغو کرد.,آمریکا پس از 3 سال تحریم ها علیه ایران را لغو کرد.
بانک مرکزی با تشریح عملکرد این بانک در بخش‌های‌مسکن ،‌اشتغال،‌ازدواج و بازارهای بین‌بانکی در سال 91 اعلام کرد: طی 2 سال گذشته بانک مرکزی بالغ بر 32000 میلیارد ریال به تسهیلات اشتغالزایی اختصاص داده است.,بانک مرکزی با اشاره به عملکرد بانک مرکزی در بخش مسکن ، مسکن و مسکن، اعلام کرد: این بانک در بخش مسکن ، ازدواج ، ازدواج و ازدواج و.................. بانک مرکزی
تعدادی از جوانان فلسطینی در اعتراض به توافق کاتالان‌ها برای بازی دوستانه با رژیم صهیونیستی پیراهن‌های این تیم را به آتش کشیدند.,کاتالان ها در اعتراض به این توافق با رژیم صهیونیستی پیراهن هایشان را آتش زدند.
جیمز وولسی، ریاست بنیاد دفاع از دموکراسی (اف‌دی‌دی)، در جلسه استماعی که با موضوع روابط ایران، کره شمالی و سوریه در مجلس نمایندگان آمریکا برگزار شد، به ارایه پیشنهادات خود برای جلوگیری از پیشرفت روابط این سه کشور پرداخت.,در این جلسه، ویکتوریا وولسکی، نماینده مجلس سنای ایالات متحده، ویکتوریا اوکتوریا ویکتوریا وولسکی وولسکی
سرپرست دادگاه کیفری استان تهران گفت: هنوز هیچ کیفرخواست جدیدی درباره بخش دوم پرونده اختلاس از بیمه ایران به دادگاه نیامده است.,هنوز کیفرخواست صادر نشده است.
ستاره تیم بسکتبال اوکلاهماسیتی تاندر به خاطر نشان دادن حرکتی تهدیدآمیز به 25 هزار دلار جریمه محکوم شد.,22 هزار دلار جریمه شد.
وقوع یک زلزله نسبتا شدید در ژاپن امروز شنبه موجب زخمی شدن حداقل 23 نفر شده است.,این زلزله شدید موجب کشته شدن بیش از 300 نفر شد.
نایب رییس باشگاه میلان تاکید کرد تیمش در حساس‌ترین جدال هفته برای تصاحب رده دوم جدول سری A بدون مهاجم نوک ملی‌پوش خود هم می‌تواند موفق باشد.,ریبوندوریچ در دیدار رده بندی لیگ قهرمانان اروپا ریبوندوریچ با پیراهن بارسلونایی ها میلان میلان در دیدار رده بندی لیگ قهرمانان اروپا میلان او در دیدار رده بندی او در
دومین شب عزاداری شهادت حضرت فاطمه(س) در حسینیه امام خمینی(ره) با حضور رهبر معظم انقلاب برگزار شد.,این مراسم با سخنرانی رهبر معظم انقلاب اسلامی برگزار شد.
آیت الله العظمی حسین نوری همدانی گفت: ورزش در عرصه‌های مختلف شخصی و اجتماعی بویژه میان جوانان دارای اهمیت است و آنان رکن اصلی توسعه و پیشرفت کشور محسوب می‌شوند.,ورزش در عرصه های شخصی و اجتماعی بسیار مهم است.
نگرانی آمریکا و برخی کشورهای بزرگ غربی برای آینده سوریه و موضوع دموکراسی در این کشور نیست بلکه امنیت رژیم صهیونیستی مهمترین اولویت آمریکا وغرب است.,نگرانی آمریکا و برخی دیگر از کشورهای غربی برای آینده سوریه نگران کننده است.
کتاب داستان کودک "انقلاب و لاله‌ها" نوشته سوسن طاقدیس مربوط به وقایع سه دهه انقلاب اسلامی در بیست و ششمین نمایشگاه بین‌المللی کتاب تهران عرضه می‌شود.,کتاب داستان کودک (انقلاب و لاله ها) به چاپ رسیده است.
امروز دلار مبادله‌ای در مرکز مبادلات ارزی کشور نسبت به آخرین روز هفته گذشته کاهش قیمت داشته و با ارزش 24748 ریال به متقاضیان عرضه می‌شود.,امروز دلار مبادله ای به ارزش 24400 ریال به فروش می رسد.
بی‌خانمان‌های یونان با برگزاری تظاهرات در خیابان‌های آتن خواستار توجه بیشتر دولت به وضعیت ناخوشایند خود شدند.,مردم این کشور خواستار توجه بیشتر به وضعیت وخیم خود شدند.
پخش برنامه‌های شبکه العالم از ماهواره نایل‌ست آغاز شد و این شبکه دوباره در دسترس مخاطبان قرار گرفت.,شبکه ماهواره ای العالم پخش برنامه های شبکه ماهواره ای العالم آغاز شد.
مراسم رونمایی ازبنای یادبود با عنوان سنگ مزار شهدای گمنام دفاع مقدس(روضه رضوان) و شهید حاج حسن شاطری ساعت 9 صبح روز یک شنبه مورخ 1392 / 1 / 25 درقطعه 28 گلزار شهدای بهشت زهرا برگزار خواهد شد.,این مراسم با حضور 27 نفر از خانواده های شهدا برگزار می شود.
مربی تیم ملی کشتی آزاد گفت: معصومی با پیروزی بی‌حرف و حدیث بر تمامی مدعیان، این شانس را خواهد داشت که دوباره ملی پوش شود.,وی ادامه داد: معصومی با قرعه کشی تیم ملی کشتی آزاد، توانست ملی پوش شود. معصومی با غلبه بر حریفان خود، توانست ملی پوش شود. او ادامه داد: معصومی با غلبه بر حریفانش، ملی پوش شد.
شهر دری واقع در ایرلند شمالی در پی کشف یک شیء مشکوک در داخل یک خودرو وارد وضعیت شهدار امنیتی شد.,یک دستگاه خودروی پژو 405 یک دستگاه خودروی پژو 405 یک دستگاه خودروی پژو یک دستگاه خودروی پژو 405 یک دستگاه خودروی پژو یک دستگاه خودروی پژو پلیس یک دستگاه خودروی پژو پلیس پلیس پلیس یک دستگاه
موسوی‌خویینی‌ها در جلسه‌ای با حضور برخی اعضای این جریان، بشدت از احتمال کاندیداتوری خاتمی انتقاد کرده و او را فاقد قابلیت‌های لازم برای کاندیداتوری و نمایندگی جریان حامی فتنه در انتخابات یازدهم ریاست جمهوری عنوان کرده است.,موسوی خوییلی ها در جلسه شورای شهر تهران، ضمن انتقاد از کاندیداتوری خاتمی، بشدت از او انتقاد کرده است.
بعد از چندین هفته از آغاز بحران در شبه جزیره کره، به نظر می‌رسد چین هم با چندین مانور نظامی وارد عمل شده است.,به نظر می رسد کره شمالی با چند مانور نظامی وارد میدان شده است.
کره شمالی هشدار داد در صورت تداوم جنگ تبلیغاتی کره جنوبی و پخش اعلامیه‌های ضدپیونگ‌یانگ بر فراز مرزهای شهری، "وضعیت فاجعه‌باری" پدید خواهد آمد.,"بی ثباتی" در پی خواهد داشت.
مراسم "شب شعر هنر انقلاب اسلامی" با تقدیر از علیرضا قزوه به عنوان هنرمند شاخص هنر انقلاب اسلامی و با حضور چهره‌های شناخته شده ادبیات معاصر کشور در حوزه هنری برگزار می‌شود.,این مراسم با استقبال از علیرضا قارزوه برگزار می شود. این مراسم با استقبال از علیرضا قارزوه برگزار می شود این مراسم با استقبال از علیرضا قارزوه برگزار خواهد شد.
در تبیین فضایل اهل بیت و شرح رخدادهای عظیم اسلامی و شیعی شعر، به عنوان زبانی گویا به دفاع از حقانیت بزرگان دینی و شیعی در جامعه دینی، اجتماعی و فردی پرداخته است و شاعران اهل بیت(ع) پیوسته از جایگاه والایی برخوردار بوده‌اند.,این زبان، به گونه ای است که در این زبان، به بیانی گویا به بیانی گویا به بیانی گویا به بیانی گویا به بیانی گویا به بیانی گویا به بیانی گویا به بیانی گویا به بیانی گویا به بیانی گویا به بیانی گویا به بیانی گویا به بیانی گویا به
ششمین دوره آموزش و ارزیابی قاریان و حافظان ممتاز کشور که به عنوان اردوی آمادگی نمایندگان ایران برای اعزام به مسابقات بین‌المللی قرآن کریم شناخته می‌شود، بعد از دوره‌ای سه روزه به کار خود پایان داد.,مسابقات بین المللی قرآن و عترت با حضور قاریان ممتاز کشور برگزار شد.
رییس صلیب سرخ جهانی ضمن انتقاد شدید از عملکرد دولت باراک اوباما خواستار رسیدگی واشنگتن به وضعیت وخیم زندانیان گوانتانامو شده است.,رئیس جمهور باراک اوباما خواستار رسیدگی به وضعیت زندانیان شد.
سازمان تیم‌های ملی بسکتبال از 22 بازیکن جهت حضور در اردوی تیم جوانان 2014 دعوت به عمل آورده است.,22 بازیکن برای حضور در اردوی تیم ملی بسکتبال دعوت به عمل آورده اند.
رییس جمهور اظهار داشت: انتخابات پیش رو قطعا به یک حماسه عظیم سیاسی در ایران و جهان تبدیل خواهد شد.,انتخابات پیش رو به یک پیروزی بزرگ سیاسی در ایران خواهد بود.
نیمه نخست دیدار تراکتورسازی و الشباب با تساوی بدون گل به پایان رسید.,تراکتورسازی با نتیجه یک بر صفر به سود خود پایان داد.
آیت‌الله هاشمی رفسنجانی با صدور پیامی به زلزله‌زدگان استان بوشهر تسلیت گفت.,آیت الله هاشمی رفسنجانی ضمن تسلیت به زلزله زدگان استان کرمانشاه تسلیت گفت.
رییس مرکز تحقیقات استراتژیک مجمع تشخیص مصلحت نظام گفت: مشکلات پیچیده و زیادی در کشور وجود دارد، اما در بن‌بست قرار نداریم و برای مشکلات، راه‌حل‌های منطقی وجود دارد.,برای مشکلات، راه هایی وجود دارد.
کاندیدای یازدهمین دوره انتخابات ریاست جمهوری معرفی اعضای کابینه برای کاندیداها را بی‌تدبیری خواند و تاکید کرد: افرادی که آماده همکاری با کاندیداها برای تیم‌ها هستند باید مورد بررسی قرار گیرند.,کاندیدای دوازدهمین دوره ریاست جمهوری کاندیدای دوازدهمین دوره ریاست جمهوری رد صلاحیت شد.
تونسی‌ها در اعتراض به سفر آتی فرانسوا اولاند، رییس جمهور فرانسه به تونس به مدت چهار روز دست به اعتصاب زده‌اند.,تونسی ها به اعتراض هایی اعتراض کرده اند.
الغرافه قطر با برتری مقابل النصر امارات، جایگاهش در رده دوم جدول گروه C لیگ قهرمانان آسیا تثبیت شد.,النصر قطر با نتیجه 3 بر صفر به مصاف النصر امارات رفت.
سازمان لیگ اسامی محرومان هفته سی‌ودوم لیگ برتر فوتبال باشگاه‌های کشور را اعلام کرد.,سازمان لیگ اسامی داوران هفته سی و دوم لیگ برتر فوتبال کشور را اعلام کرد سازمان لیگ اسامی داوران هفته سی و دوم لیگ برتر فوتبال کشور را اعلام کرد سازمان لیگ سازمان لیگ سازمان لیگ اسامی داوران هفته سی سازمان لیگ سازمان لیگ سازمان لیگ
سخنگوی جبهه اصلاح‌طلبان اظهار داشت: کنگره بزرگ جبهه اصلاح‌طلبان به منظور اجماع به پایان اردیبهشت موکول شد.,مجمع عمومی جبهه اصلاح طلبان برگزار خواهد شد.
استاندار اصفهان می‌گوید حداکثر 90 روز زاینده‌رود جاری است و با پایان بهار، زاینده‌رود هم دوباره کویری خشک می‌شود یک رود خاطره‌انگیزه با زمین خشکیده.,آب زاینده رود را خشک می کند.
وزیر خارجه روسیه در دیدار با همتای آمریکایی خود در لندن اعلام کرد که مسکو و واشنگتن تلاش خواهند کرد مخالفان را به تشکیل یک هیات برای انجام مذاکرات با مقامات سوری وادار کنند.,رئیس جمهور روسیه در دیدار با رئیس جمهور روسیه اعلام کرد که با مقامات آمریکایی مذاکراتی خواهد داشت.
منابع امنیتی و بیمارستانی عراق از کشته شدن چهار نظامی بر اثر تیراندازی امروز افراد ناشناس در دو شهر موصل و المقدادیه در شمال بغداد خبر دادند.,نیروهای امنیتی و بیمارستانی از کشته شدن چهار نفر خبر دادند.
نیمه نخست دیدار الاهلی و سپاهان با پیروزی یک بر صفر تیم میزبان به پایان رسید.,دیدار الاهوی و سپاهان با تساوی یک بر یک به پایان رسید. دیدار الاهوی و سپاهان با نتیجه یک بر صفر به پایان رسید. دیدار العین و سپاهان با نتیجه یک بر یک به سود سپاهان به پایان رسید. سپاهان
مردم مصر در اعتراض به درگیری‌های فرقه‌ای در این کشور دست به تظاهرات زدند.,مردم مصر در اعتراض های فرقه ای دست به اعتراض زدند.
چاک هیگل، وزیر دفاع آمریکا پیش از سفر به سرزمین‌های اشغالی به ترکیه سفر می‌کند و مذاکره با مقامات آنکارا برای ازسرگیری روابط نظامی با رژیم صهیونیستی مهم‌ترین برنامه هیگل در این سفر است.,هیگل پیش از سفر به ترکیه به آنکارا سفر می کند.
کاپیتان پیشین تیم فوتبال استقلال گفت: مگر مجیدی در بازی مقابل الهلال روی نیمکت بود که هواداران فریاد می‌زدند امیر یادت باشه، فرهاد باید باشه؟,اگر مجیدی روی نیمکت بود، نمی دانستم مجیدی باید چه کار کند؟
عضو کمیسیون تلفیق مجلس گفت: با توجه 22 رای مخالف و 22 رای موافق اعضای این کمیسیون کلیات لایحه بودجه به صحن علنی مجلس ارجاع داده شد.,12 رای مخالف وجود دارد.
محمد رویانیان ضمن ابراز همدردی با زلزله‌زدگان بوشهری گفت: با تمام توان به یاری مردم این خطه خواهیم شتافت.,با تمام توان در خدمت مردم هستیم.
گرو‌های تروریستی در سوریه امروز با حمله به روستایی در منطقه 'القصیر'‌واقع در حمص، اقدام به کشتار شهروند سوری کردند که در جریان این حمله 10 عضو یک خانواده کشته شدند.,10 نفر از شهروندان سوری کشته شدند.
روزنامه دیلی استار با انتشار خبری اعلام کرد که آقای خاص شفاها پیشنهاد هدایت چلسی در فصل آینده را پذیرفته است.,او پیشنهاد هدایت چلسی را رد کرد.
همزمان با رد کلیات لایحه بودجه پیشنهادی دولت در کمیسیون تلفیق یکی از اعضاء این کمیسیون گفت: احتمال زیاد سه‌شنبه هفته آینده کلیات برای ر ی گیری به صحن علنی مجلس ارسال خواهد شد.,سه شنبه هفته آینده لایحه بودجه را رد خواهد کرد.
سیدمحمد حسینی، وزیر فرهنگ و ارشاد اسلامی گفت: آوینی همواره روح مقاومت، شهادت، ایثار، غیرت، تعهد، پایداری و امید را در روحیه مردم زنده کرد و شهادت آوینی مهری بر اخلاص کامل او بود.,سیدحسین حسینی با اشاره به شهادت شهید آوینی گفت: شهید آوینی همواره در جبهه های نبرد بوده است. سیدحسین حسینی با اشاره به شهادت شهید آوینی گفت: شهید آوینی همیشه در صحنه بود.
یوسفعلی میرشکاک با بیان اینکه گاهی شهدا ابزاری برای تبلیغات سیاسی قرار می‌گیرند، گفت: افرادی 20 فروردین که می‌شود، شهید آوینی را مانند یک "چک" خرج می‌کنند.,20 فروردین برای تبلیغات سیاسی هزینه می کنند.
سرمربی تیم ملی اسپانیا اعتراف کرد که تنش میان ملی‌پوشان بارسلونایی و ریالی در اردوی تیم ملی هنوز از بین نرفته است.,در اردوی تیم ملی پرتغال، تیم ملی اسپانیا را ترک کرد.
هفته چهارم مسابقات فوتبال لیگ قهرمانان آسیا در منطقه شرق با ناکامی نمایندگان کره جنوبی و چین آغاز شد.,تیم های کره جنوبی و ژاپن را شکست داد.
علی نصیریان، هنرمند پیشکسوت تیاتر و سینما گفت: متاسفم که اعتبارات مالی نسبت به فرهنگ و هنر خیلی ضعیف است و تا زمانی که افکار و حرف‌های هنرمندان جوان جدی گرفته نشود، هیچ پیشرفتی در عرصه هنری و فرهنگی نخواهیم داشت.,به نظر می رسد که هنر و فرهنگ ما به گونه ای باشد که هنر و فرهنگ ما را متحول کند.
اتحادیه اروپا در آخرین روز مهلت خود خواستار تجدید نظر در حکم دادگاه عمومی اروپا به لغو تحریم بانک ملت ایران شد.,دادگاه عمومی اروپا خواستار تجدید نظر شد.
زهیر توکلی گفت: ادبیات فارسی از دوران مشروطه در برابر غرب واکنشی انفعالی یافت اما با پیروزی انقلاب اسلامی از انفعال خارج شد.,ادبیات فارسی از انفصال خارج شد.
عضو کمیسیون تلفیق گفت: در جلسه عصر امروز این کمیسیون 5 نماینده در مخالفت با کلیات لایحه بودجه بیش از 27 اشکال به این لایحه وارد کردند.,در جلسه امروز این کمیسیون 21 ایراد به لایحه بودجه وارد کردند.
رییس جمهور آمریکا سرانجام بودجه سال 2014 میلادی این کشور را برای بحث و بررسی بیشتر و رای گیری به کنگره ارسال کرده است.,رئیس جمهور آمریکا سرانجام بودجه 2016 را به کنگره ارسال کرد.
در ادامه تحرکات باشگاه‌های عربی علیه فوتبال ایران، مدیر باشگاه الهلال خواهان برگزاری بازی‌های نمایندگان ایران در زمین بی‌طرف شد.,بازی های تیم های قطری علیه ایران ادامه خواهد داشت.
دوره نمایش‌نامه‌خوانی"فردا" از 27 فروردین تا 26 خرداد ویژه بهار 92 در خانه تیاتر برگزار می‌شود.,26 فروردین ماه 1392 در خانه تئاتر تیاتر در خانه تئاتر تیاتر در خانه تئاتر تیاتر در خانه تئاتر تیاتر در خانه تئاتر تیاتر در خانه تئاتر تیاتر در
بهنام بهزادی برای نقد و بررسی "قاعده تصادف" به برنامه هفت این هفته می‌آید.,"قصد تصادف" به برنامه سه می آید.
قطعه چهارم آزاد راه تهران - شمال با حضور رییس جمهور به طور رسمی افتتاح شد.,قطعه چهارم آزادراه تهران - شمال افتتاح شد.
عملیات اجرایی جاده تنکابن - الموت قزوین با حضور رییس جمهور در روستای یامدشت تنکابن آغاز شد.,عملیات اجرایی جاده تنکابن- الموت با حضور رییس جمهور آغاز شد.
جری آدامز، رهبر گروه شینفن، در سخنانی پس از مرگ مارگارت تاچر هویت واقعی این سیاستمدار انگلیسی را آشکار ساخته و گوشه‌ای از اقدامات شنیع وی را برملا می‌کند.,وی در سخنرانی های خود، در سخنرانی های خود با وی گفت وگو کرده است.
ابوالفضل زرویی نصرآباد که به علت سکته قلبی چند روزی است در بیمارستان کسری تهران بستری است، امروز تحت آنژیوگرافی قرار گرفت و تشخیص پزشک معالج وی عمل قلب باز طی دو روز آینده است.,وی چند روزی است که در بیمارستان بستری است.
مدافع - هافبک تیم فوتبال استقلال گفت: با پیروزی مقابل گهر دورود شکست برابر الهلال عربستان را فراموش می‌کنیم.,- هافبک - هافبک - هافبک - هافبک - هافبک - هافبک - هافبک - هافبک - هافبک - هافبک - هافبک - هافبک - هافبک - هافبک - هافبک - هافبک - هافبک - استقلال استقلال
سفیر باشگاه اینتر با رد شایعات اخیر، اعلام کرد که آقای خاص فصل آینده به جمع آبی‌ومشکی‌پوشان شهر میلان باز نخواهد گشت.,آقای خاص فصل آینده با باشگاه اینتر دیدار خواهد کرد.
نقش شهید صیاد شیرازی در ایجاد وحدت بین قوای مسلح کشور ، نیروهای توانمند دفاعی و مهار دشمن و حفظ تمامیت ارضی کشور بر کسی پوشیده نیست.,شهید صیاد شیرازی در دفاع از استقلال و استقلال کشور نقش مهمی ایفا می کند.
عزت‌الله الوندی از انتشار 120 عنوان کتاب برای کودک و نوجوان از سوی دفتر کودک و نوجوان حوزه هنری در سال جدید خبر داد.,120 اثر برای کودک و نوجوان منتشر شد.
تقاضای تحقیق و تفحص از استانداری‌های مازندران، تهران، آذربایجان غربی، فارس، لرستان و استانداری خراسان رضوی از جمله دستور کارهای هفته آتی مجلس شورای اسلامی است.,درخواست تحقیق و تفحص از استاندارهای استان های تهران، تهران، البرز و خراسان رضوی را بررسی خواهد کرد.
جمشید مشایخی گفت که همیشه عرض کرده‌ام جوانان از اشتباهات و خطاهای بنده پند بگیرید.,من از اشتباهات خود پند می گیرم.
مدافع تیم فوتبال استقلال گفت: اگر در 5 روز آینده روحیه خوبی داشته باشیم می‌توانیم مقابل گهر و سپاهان برنده از زمین خارج شویم.,در 4 روز آینده روحیه خوبی خواهیم داشت.
اردن دومین اردوگاه آوارگان سوری را در پی هشدار سازمان ملل مبنی بر سه برابر شدن تعداد آوارگان تا انتهای سال جاری میلادی، برپا کرد.,اردن سومین اردوگاه آوارگان سوری در سال ۲۰۱۵ میلادی را برپا کرد.
نمایندگان پارلمان بحرین در نشست امروز صبح خود به سفیر آمریکا در منامه حمله برده و از وی به شدت انتقاد کردند.,نماینده پارلمان بحرین در نشست صبح امروز به سفیر آمریکا در بحرین حمله کردند.
سازمان دیده‌بان حقوق بشر امروز در بیانیه‌ای "بازداشت خودسرانه" مخالفان بحرین توسط نظامیان آل خلیفه در آستانه برگزاری مسابقات فورمول 1 را محکوم کرد.,"بازداشت" نظامیان آل خلیفه توسط نیروهای آل خلیفه را رد کرد.
انجمن خبرنگاران فلسطین ضمن محکوم کردن اقدامات تشکیلات خودگردان در تهدید خبرنگاران و فعالان فلسطینی، این تشکیلات را به نقض آزادی بیان و مطبوعات متهم کرد.,انجمن خبرنگاران فلسطین در بیانیه ای ضمن محکوم کردن اقدامات این سازمان به نقض آزادی بیان، مطبوعات و آزادی بیان را محکوم کرد.
عربستان سعودی درصدد است در مرز خود با یمن حصاری به طول بیش از دو هزار کیلومتر نصب کند.,سعودی در مرز خود با عربستان سعودی حصاری به طول 200 کیلومتر نصب کند. عربستان سعودی در مرز با یمن عربستان سعودی قصد دارد در مرز خود با عربستان سعودی حصاری بسازد.
عضو کمیسیون تلفیق با ت کید براینکه همچنان کلیات بودجه در این کمیسیون بررسی می‌شود، گفت: امروز وزرای اقتصادی به تلفیق نیامدند.,رئیس کمیسیون تلفیق با اشاره به بررسی ها و بررسی ها اظهار کرد: امروز وزرای اقتصاد به تلفیق نیامده اند.
نگاهی گذرا بر ریشه اصلی این دشمنی‌ها به طور عمومی حکم می‌کند که دشمن تحت هیچ شرایطی نمی‌خواهد شاهد پیشرفت و آبادانی ایران اسلامی باشد.,این دشمنی ها به هیچ وجه نمی تواند مانع پیشرفت ایران اسلامی شود.
مهاجم تیم فوتبال استقلال گفت: با پیروزی در دیدار روز جمعه با گهر آماده دیدار با سپاهان خواهیم شد.,استقلال آماده دیدار با سپاهان خواهد بود.
وزیر امور خارجه آمریکا در سفرهای اخیر خود به ترکیه اعلان کرده است که مهمترین هدف این سفرها تسهیل از سرگیری روابط ترکیه با اسراییل است.,وزیر امور خارجه آمریکا اعلام کرد که این سفر به ترکیه است.
در نشست اعضای ستاد مرکزی راهیان نور، مقرر گردید هماهنگی لازم در خصوص برگزاری مراسم گرامیداشت عملیات بازی‌دراز با صعود به این ارتفاعات و سالروز شهادت شهید شیرودی در محل یادمان این شهید انجام پذیرد.,جلسه شورای هماهنگی راهیان نور در محل یادمان شهدای شیرودی برگزار گردید.
جلسه عصر امروز کمیسیون تلفیق در حالی با محور بررسی کلیات لایحه بودجه 92 تمام شد که با 22 رای موافق و 22 رای مخالف "کلیات لایحه بودجه پیشنهادی دولت" ر ی نیاورد.,24 رای موافق، 21 رای مخالف رای مخالف رای مخالف رای مخالف رای مخالف رای مخالف بود.
کلیات لایحه بودجه 92 با 22 رای موافق و 22 رای مخالف در کمیسیون تلفیق تصویب نشد.,لایحه بودجه 93 با 20 رای موافق تصویب شد.
نایب رییس مجلس شورای اسلامی گفت:‌مهمترین دغدغه مقام معظم رهبری ارتقای سطح دینداری در جامعه است.,رئیس مجلس شورای اسلامی با اشاره به دغدغه های رهبر معظم انقلاب اسلامی گفت: مهم ترین دغدغه رهبر معظم انقلاب اسلامی ارتقای سطح دینداری است.
شاه‌آبادی گفت: هنرمندان ما باید تمام ظرفیت‌ها و توان خود را برای ایجاد اندیشه‌های تخصصی، علمی و هنری مبتنی بر موازین انقلاب اسلامی داشته باشند برای هنر تعالی باید هدفی معین داشت و این هدف دارای قدرت تشخیص هنر متعالی از هنر کاذب باشد.,هنر تعالی باید از هنر متعالی برخوردار باشند هنر تعالی باید از هنر متعالی برخوردار باشد.
مقامات کاخ سفید اعلام کرده‌اند انتظار می‌رود کمک‌های دولت آمریکا، شامل تجهیزات غیرکشنده، به شورشیان سوری افزایش یابد.,شورشیان سوری را تحت فشار قرار داده اند.
کوروش باقری با اشاره به انتقادهای اخیر بهداد سلیمی گفت: او قهرمان ارزنده‌ای است، اما نباید راهی را برود که من و برخی دیگر از همدوره‌ای‌هایم رفتیم.,او قهرمان بزرگی است.
نخست وزیر قطر تاکید کرد این کشور حاشیه خلیج فارس قصد دارد 3 میلیارد دلار دیگر کمک مالی در اختیار مصر قرار دهد.,قطر 3 میلیارد دلار کمک مالی به مصر خواهد کرد.
عضو کمیسیون تلفیق بودجه مجلس شورای اسلامی گفت: کلیات لایحه بودجه 92 در جلسه امروز این کمیسیون بررسی می‌شود.,لوایح بودجه 92 و 92 بررسی شد.
رییس مرکز آزمون دانشگاه آزاد اسلامی از برگزاری آزمون کنکور کارشناسی ارشد سال 92 در خرداد ماه خبر داد.,آزمون کارشناسی ارشد سال 1392 برگزار می شود.
نخست وزیر سابق انگلستان با انتقاد از مردمی که پس از مرگ "مارگارت تاچر" با حضور در خیابان‌ها به جشن و پایکوبی پرداختند، خشم خود را ابراز کرد.,"مارین تاچر" در خیابان ها به رقص پرداخت.
محمد سعیدی کیا داوطلب انتخابات ریاست جمهوری از خبرگزاری تسنیم بازدید کرد.,محمد سعیدی کیا کاندید انتخابات ریاست جمهوری شد.
سرپرست دانشگاه علوم پزشکی ایران طی احکام جداگانه‌ای معاونان آموزشی، تحقیقات و فناوری، غذا و دارو و توسعه مدیریت و برنامه ریزی منابع دانشگاه علوم پزشکی ایران را منصوب کرد.,سرپرست دانشگاه علوم پزشکی تهران طی حکمی سرپرست دانشگاه علوم پزشکی تهران منصوب شد.
دفتر طرح استقرار گروه‌های نمایشی به منظور حمایت از تیاتر شهرستانی، از 33 طرح نمایشی دیگر در 11 استان حمایت کرد.,33 طرح دیگر نیز حمایت کرد.
یک روزنامه ورزشی اسپانیایی اعلام کرد، منچستریونایتد در آستانه شکار فالکایوی کلمبیایی است.,یک روزنامه اسپانیایی اعلام کرد که منچستریونایتد در حال شکار فالکویوی است.
معاون عملیات سپاه از آماده باش یگان‌های سپاه و بسیج در استان بوشهر برای کمک به زلزله زدگان خبر داد و گفت: سپاهیان و بسیجیان استان همچنان با حضور در منطقه به امدادرسانی در بخش‌های مختلف مشغول هستند.,فرمانده نیروی انتظامی استان بوشهر از آمادگی نیروهای سپاه برای امدادرسانی به زلزله زدگان برای امدادرسانی به زلزله زدگان خبرداد و گفت: نیروهای سپاه برای امدادرسانی به زلزله زدگان فرمانده نیروی انتظامی استان بوشهر برای امدادرسانی فرمانده سپاه فرمانده فرمانده
رهبر حزب سوسیالیست ترقی‌خواه لبنان در اعلامیه‌ای حملات تروریستی دمشق که بر اثر آن دستکم 15 نفر جان خود را از دست دادند، محکوم کرد.,حزب سوسیالیستی ترقی خواه لبنان در بیانیه ای اعلام کرد که 15 نفر کشته شدند.
سخنگو و مدیر روابط عمومی سازمان امداد و نجات هلال احمر با اشاره به توزیع 34 هزار بسته غذایی و آب معدنی از توزیع بیش از 10 هزار چادر، موکت و پتو بین زلزله‌زدگان کاکی بوشهر خبر داد.,به گزارش خبرگزاری مهر، عطوان عطوان با اعلام این خبر گفت: ... مدیر روابط عمومی هلال احمر استان بوشهر مدیر روابط عمومی هلال احمر استان بوشهر، ... معاون
رییس شورای مرکزی جمعیت قرآنی از تشکیل اولین جلسه شورای این جمعیت در سال 92 با حضور اکثریت اعضا و برگزاری مجمع عمومی شورای مرکز جمعیت قرآنی تا پایان اردیبهشت‌ماه خبر داد.,جلسه شورای این جمعیت آغاز شد.
جمهوری اسلامی ایران با تولید 8513 مقاله در مجلات معتبر بین‌المللی که توسط نظام استنادی اسکوپوس ثبت و نمایه‌سازی شده رتبه 16 تولید علم جهان را به خود اختصاص داده است.,جمهوری اسلامی ایران با بیش از 10000 مقاله در مجلات معتبر جهان جمهوری اسلامی ایران با 1000 مقاله در مجلات معتبر جهان جمهوری اسلامی ایران با 1000 مقاله
ایران خودرو از آغاز فروش قسطی تعدادی از محصولات ایران خودرو تا 5 اردیبهشت ماه 92 خبرداد.,ایران خودرو از آغاز خرید قسطی محصولات ایران خودرو خبر داد.
برنامه نشست خبری مربیان حاضر در مسابقات لیگ برتر فوتبال اعلام شد.,برنامه نشست خبری مربیانی است که در مسابقات لیگ برتر حضور دارند.
صادرات نفت کوره ایران در سه ماه نخست سال جاری میلادی با افزایش 74 درصدی نسبت به مدت مشابه سال 2012 به 19 میلیون بشکه معادل 200 هزار بشکه در روز رسید.,نفت کوره ایران به 13 میلیون بشکه رسید.
شاخص بورس تهران امروز با افت 73 واحدی روبه‌رو شد که از نظر کارگزاران بازار سرمایه دلیل افت امروز شاخص گزارش برخی شرکت‌ها است که موقتی است.,امروز شاخص بورس تهران با افت 76 واحدی روبه رو بود.
یک سرباز افغانی به سوی نظامیان لیتوانی که تحت فرماندهی آمریکا فعالیت می‌کنند حمله کرده و چندین نفر را زخمی کرد.,یک سرباز افغان به سمت نیروهای آمریکایی شلیک کرد.
دفتر تحکیم وحدت با صدور اطلاعیه‌ای از اقدام اخیر کمیسیون آموزش و تحقیقات مجلس در زمینه سوال از وزیر علوم درباره وضعیت دانشگاه‌ها تقدیر کرد.,وزیر علوم با صدور بیانیه ای از وزیر علوم تقدیر کرد.
شاخه طوبی، داغ شقایق، حدیث یاس، سخنرانی مذهبی، نشان خدا و . عناوین ویژه برنامه‌های شبکه تهران به مناسبت فرا رسیدن دهه دوم فاطمیه است که در ایام سوگواری دخت گرامی پیامبر اکرم ( ص) بر روی آنتن می‌رود.,این برنامه به مناسبت ایام سوگواری ایام سوگواری ایام سوگواری ایام سوگواری ایام سوگواری ایام سوگواری ایام سوگواری ایام سوگواری ایام سوگواری ایام سوگواری ایام سوگواری ایام سوگواری ایام سوگواری ایام فاطمیه پخش خواهد شد.
حسن عباسی، پژوهشگر و مدیر اندیشکده یقین گفت: از نظر حکما هنر از وحی جدا نیست هنر در واقع تبیین وحی، سپس تبدیل آن به عقل و انتقال عقل به حس و بیان آن از طریق رسانه است.,از نظر حکما، هنر از نظر حکمایی ها جداست.
مدیر عامل سازمان انتقال خون ایران از خرید کیسه‌های فیلتردار جدید برای خون مورد نیاز بیماران تالاسمی خبر داد.,کیسه های فیلتردار برای بیماران تاندونیسمی کیسه های فیلتردار برای بیماران مبتلا به تالاسمی مدیر عامل سازمان انتقال کیسه های فیلتردار کیسه های فیلتردار برای بیماران
رییس جمهور لبنان از ترکیه خواست تلاش‌های بیشتری برای آزادی 9 شهروند این کشور که در سوریه ربوده شده‌اند به عمل آورد.,ترکیه از ترکیه خواست آزادی 15 شهروند این کشور را به دست آورد.
معاون قرآن و عترت وزارت فرهنگ و ارشاد اسلامی گفت: طرح ملی تلاوت قرآن کریم به منظور شناسایی نوجوانان خوش صدا و ارتقاء آنان به قاریان برتر استانی، ملی و بین المللی در 14 استان اجرا می‌شود.,، طرح ملی قرائت قرآن کریم در 14 کشور اجرا می شود. طرح ملی قرائت قرآن کریم در 14 کشور طرح ملی قرائت قرآن کریم در 14 کشور اجرا می شود. طرح ملی قرائت قرآن کریم طرح ملی قرائت قرآن کریم طرح ملی قرائت قرآن کریم
فیلم سینمایی "بوی پراهن یوسف" از برنامه رادیو فیلم رادیو نمایش پخش خواهد شد.,فیلم سینمایی "ابوی" از برنامه رادیو تلویزیون پخش خواهد شد. در این برنامه فیلم سینمایی "ابوی" از برنامه رادیو تلویزیون پخش خواهد شد. فیلم سینمایی "قلب" با حضور کارگردانان سینما فیلم سینمایی "یوسف" از برنامه رادیو تلویزیون پخش خواهد شد
جنبش مقاومت اسلامی حماس با بازماندگان زلزله بوشهر ابراز همدردی کرد.,جنبش مقاومت اسلامی فلسطین با بازماندگان زلزله بوشهر همدردی می کند.
سرمربی تیم فوتبال گهر دورود در تازه‌ترین بیانیه خود به اتفاقات دیدار شب گذشته استقلال - الهلال اشاره و انتقادات تازه‌ای را مطرح کرد.,تیم فوتبال استقلال - پرسپولیس سرمربی تیم فوتبال پرسپولیس سرمربی تیم فوتبال استقلال سرمربی تیم فوتبال پرسپولیس در بیانیه خود به حواشی دیدار استقلال - پرسپولیس اشاره کرد.
نخستین هفته فیلم ایران در سال 92 توسط موسسه رسانه‌های تصویری، در کشور لیتوانی برگزار شد.,نخستین هفته فیلم ایران، در سال 2014 برگزار شد.
وزیر خارجه انگلیس تاکید کرد لندن سفارت سوریه در انگلیس را در اختیار معارضان و نیروهای مخالف دولت بشار اسد قرار نخواهد داد.,انگلیس سفارت انگلیس را در اختیار مخالفان دولت بشار اسد نخواهد گذاشت.
مهاجم 35 ساله تیم فوتبال گالاتاسرای ترکیه گفت: با شکست ریال نشان دادیم در فوتبال هیچ چیز غیرممکن نیست.,هیچ چیز غیر ممکن نیست.
فرانسه لایحه بحث‌برانگیز ازدواج همجنس‌بازان را بدون توجه به مخالفت‌های مردم این کشور تصویب کرده است.,فرانسه لایحه ای را برای ازدواج همجنس بازان تهیه کرده است.
مقامات یونانی اعلام کردند مقر پلیس در روستایی واقع در شمال یونان که شاهد اعتراضات مداومی علیه یک پروژه معدن طلای کانادا بوده به خشونت کشیده شده است.,پلیس اعلام کرد یک معدن طلای کانادایی در شمال یونان به خشونت کشیده شده.
مربی تیم بوکس جوانان ایران اعمال نفوذ ازبک‌ها را دلیل حضور نیافتن دو ملی‌پوش کشورمان در فینال رقابت‌های قهرمانی آسیا عنوان کرد.,تیم بوکس جوانان ایران در فینال مسابقات قهرمانی آسیا شرکت کرده است.
عضو شورای مرکزی جمعیت ایثارگران انقلاب اسلامی اصولگرایان را به وحدت و همدلی در انتخابات ریاست جمهوری دعوت کرد و گفت: توصیه می‌کنم ایتلاف پنج گانه به جای لشکر کشی سیاسی به دنبال وحدت باشند.,اعضای شورای مرکزی جمعیت جانبازان انقلاب اسلامی را به وحدت دعوت کرد.
نظامیان رژیم صهیونیستی بیش از 20 فلسطینی را طی روز گذشته در بخش‌های مختلف کرانه باختری دستگیر کردند.,200 فلسطینی را در مناطق مختلف این کشور دستگیر کردند. نظامیان رژیم صهیونیستی 200 فلسطینی و 200 فلسطینی را 200 فلسطینی را نظامیان رژیم صهیونیستی نظامیان رژیم صهیونیستی 2 آنها نظامیان نیروهای
گروه تروریستی النصره در سوریه در پیامی رسما از اعلام بیعت این جبهه با "ایمن الظواهری" رهبر سازمان القاعده خبر داد.,النصره در بیانیه ای رسمی اعلام کرد.
اردوی آمادگی تیم کشتی آزاد جوانان با حضور 27 کشتی‌گیر در خانه کشتی برگزار می‌شود.,تیم کشتی آزاد جوانان در خانه کشتی برگزار خواهد شد.
همزمان با ایام شهادت حضرت فاطمه زهرا (س) بزرگداشت ششمین سالگرد ارتحال حضرت آیت‌الله فاضل لنکرانی پنجشنبه 22 فروردین‌ماه، بعد از نماز مغرب و عشاء در مسجد اعظم قم برگزار می‌شود.,مراسم ششمین سالگرد شهادت حضرت آیت الله العظمی فاضل لر ششمین سالگرد شهادت حضرت معصومه (س)، بعد از نماز ظهر این مراسم با سخنرانی آیت الله فاضل ششمین سالگرد شهادت ایشان این مراسم با سخنرانی آیت الله فاضل
پژوهشگاه دانش‌های بنیادین در حوزه ثبت دامنه‌ها به رکورد بیش از 357 هزار دامنه دست یافته که تمامی این دامنه‌ها ذیل دات آی‌آر و ایران به ثبت رسیده است.,ثبت دامنه ها در ایران - ایران ثبت دامنه ها در ایران - ایران ثبت دامنه ها ثبت دامنه ها در ایران ثبت دامنه ها در ایران ایران ثبت دامنه ها ثبت دامنه ها در ایران ایران ثبت ایران ایران ایران ایران ثبت دامنه
بولیوی هم به فهرست کشورهای میزبان مسابقات رالی داکار در سال 2014 اضافه شد.,تیم ملی بولیوی در سال ۲۰۱۴ به مصاف تیم ملی بولیوی رفت.
مدیر عامل شرکت کنترل ترافیک تهران گفت:با توجه به مصوبه شورای اسلامی شهر تهران و ابلاغ این مصوبه جهت اجرا، از روز شنبه مورخ 24 فروردین 92 عرضه مجوزهای روزانه و هفتگی ورود به محدوده طرح ترافیک با شکل جدید و نرخهای مصوب جدید عرضه خواهد ش,24 فروردین ماه 92 با توجه به مصوبه شورای شهر تهران، از روز شنبه با توجه به مصوبه شورای شهر تهران، طبق مصوبه شورای شهر تهران، به اطلاع می رساند از روز شنبه با توجه به...
بروس کلینگر ( Bruce Klingner )، کارشناس امور آسیای شرقی در اندیشکده هریتیج در تحلیل خود از تهدیدات اخیر کره شمالی، این تهدیدات را جدی تلقی کرده و پیشنهاداتی برای خروج از این بحران برای دولت اوباما ارایه کرده است.,هریتین، کارشناس مسائل آسیای غربی در تحلیل خود از این تهدیدها خبر داده است.
رییس جمهور فرانسه پس از دیدار با مقام‌های حزب مارونی لبنان از دستیابی به توافق سیاسی در لبنان حمایت کرد.,رئیس جمهور فرانسه در دیدار با رهبران حزب مارونی لبنان گفت: ما به توافق رسیدیم.
کتاب "مهر تابناک" در احوالات مرحوم آیت‌الله سیدعلی قاضی طباطبایی به همت انتشارات مکتب وحی در بیست و ششمین نمایشگاه بین‌المللی کتاب تهران رونمایی می‌شود.,کتاب "محر تابناک" به همت انتشارات مکتب آفتاب رونمایی می شود. کتاب "محر تابناک" به همت انتشارات مکتب آفتاب به همت انتشارات مکتب آفتاب رونمایی شد.
همزمان با فرا رسیدن ایام شهادت حضرت زهرا(س) پیکر دو شهید گمنام در دانشکده داروسازی و پرستاری دانشگاه علوم پزشکی شهید بهشتی تشییع و تدفین می‌شود.,این مراسم با حضور جمعی از پزشکان و پرستاران برگزار می شود.
بخش قابل توجهی از تحریم‌های فعلی ارتباطی با برنامه هسته‌ای ایران ندارد و به اتهام نقض حقوق بشر یا حمایت از تروریسم بین المللی اعمال شده است.,تحریم ها به بهانه حمایت از تروریسم و تروریسم بین المللی وضع شده است.
هافبک تیم فوتبال ذوب آهن اصفهان گفت: برای ما بازیکنان ذوب آهن خیلی بد است که این تیم به لیگ دسته اول سقوط کند.,برای ما خیلی بد است.
رییس مرکز اطلاعات و کنترل پلیس راهور ناجا با بیان اینکه تردد در جاده‌های مناطق زلزله بوشهر عادی است گفت: زلزله هیچ خسارتی به جاده‌های این استان وارد نکرده است.,هیچ آسیبی به جاده ها وارد نکرده است. فرمانده پلیس راهور استان بوشهر با اشاره به زلزله زدگان مناطق زلزله زده گفت: زلزله زدگان عادی هستند.
دبیرسازمان لیگ گفت: زمانی می‌شود فینال جام حذفی را در تهران یا اصفهان برگزار کنیم که 2 تیم پرسپولیس و سپاهان از قبل با همدیگر توافق کرده باشند.,فینال جام حذفی در تهران برگزار می شود.
بر اساس مصوبه ابلاغ شده از سوی دولت و به منظور توسعه تولید و کاربرد نرم‌افزارهای بومی در کشور، وزارتخانه‌ها موظف به حمایت از تولیدات دانشگاهی در زمینه نرم افزارهای بومی شدند.,به منظور حمایت از تولید نرم افزارهای بومی، وزارتخانه ها مکلف به حمایت از تولید نرم افزار بومی شدند.
شهردار تهران گفت: مدیریت یکپارچه از مشکلات عمده شهرهای غرب آسیاست, موضوعی که از آن با نام مدیریت واحد شهری یاد می‌شود اما به عقیده من باید مدیریت یکپارچه شهری خوانده شود که چالش عمده شهرهای آسیا است و باید آن را مرتفع کرد.وزیر دفاع ژاپن امروز اعلام کرد که نیروهای نظامی این کشور در برابر حمله احتمالی موشکی کره شمالی در آماده باش کامل به سرمی‌برند.,وزیر دفاع ژاپن اعلام کرد: نیروهای نظامی ژاپن در برابر حمله موشکی کره شمالی در حال آماده باش کامل هستند.
افراد هرازگاهی دچار سکسکه می‌شوند، فردی که دچار سکسکه می‌شود آبی می‌نوشد. اما وقتی بازار دارویی کشور دچار سکسکه کمبود می‌شود، تکلیف چیست؟,وقتی بازار دارو دچار کمبود می شود، باید چکار کرد؟ وقتی بازار دارو دچار کمبود می شود، آیا بازار دارویی کشور دچار کمبود می شود؟
معاون امور بسیج و تبلیغات ستاد کل نیروهای مسلح گفت: جامعه جهانی باید جلوی زیاده‌خو اهی دولت آمریکا را بگیرد و البته معتقدم قبل از جامعه جهانی مردم خود آمریکا باید دولت‌شان را نصیحت کنند و فشار بیاورند.,دولت آمریکا باید جلوی این کار را بگیرد.
رییس سازمان بسیج جامعه پزشکی از اعزام 9 تیم پزشکی با آمبولانس و تجهیزات کامل درمانی و دارویی به مناطق زلزله زده بوشهر خبر داد.,9 تیم پزشکی به مناطق زلزله زده اعزام شدند.
حمله افراد مسلح به یک تیم مامور اجرایی طرح واکسناسیون فلج اطفال در شمال غربی پاکستان منجر به کشته شدن یک پلیس و زخمی شدن یک نفر دیگر شد.,یک نفر به یک نفر دیگر حمله کرد.
یک منبع نزدیک تیم مذاکره کننده ایرانی، انجام هرگونه ملاقات دوجانبه با آمریکا را تکذیب کرد.,یک منبع مطلع نزدیک به تیم مذاکره کننده ایرانی را رد کرد.
مقامات آمریکا و کره شمالی در روزهای منتهی به تهدید‌های اخیر دو جانبه در نیویورک با یکدیگر دیدار داشتند اما مذاکرات طرفین به نتیجه‌ای نرسیده بود.,ترامپ و کیم جونگ اون در روز دوشنبه با یکدیگر دیدار کردند.
تدابیر امنیتی در آستانه برگزاری انتخابات ریاست جمهوری ونزویلا در روز یکشنبه آینده، افزایش یافته و مرزهای کشور با همسایگان بسته شده است.,انتخابات ریاست جمهوری و ریاست جمهوری برگزار خواهد شد.
سران فدراسیون فوتبال ایتالیا برای جلوگیری از اتفاقات تلخی که پیش از دربی دوشنبه شب پایتخت رخ‌داد، مقرر کردند این بازی دیگر شب‌ها برگزار نشود.,شب ها دربی برگزار شود.
رییس کمیته مردمی بین المللی دفاع از مردم بحرین در سخنانی تاکید کرد که واشنگتن اداره امور بحرین و حمایت از رژیم حاکم بر این کشور را برعهده دارد.,آمریکا اداره امور بحرین را بر عهده دارد.
مرکز حقوق بشری آدامیر اعلام کرد احکام دادگاههای نظامی اسراییل نقض قوانین بین المللی و پوششی قانونی برای رفتار غیرانسانی عوامل این رژیم با اسرای فلسطینی است.,دادگاههای نظامی اسراییل دادگاههای نظامی اسراییل ناقض قوانین بین المللی است دادگاههای نظامی اسراییل دادگاههای نظامی اسراییل دادگاههای نظامی اسراییل ناقض قوانین بین المللی است. دادگاههای نظامی اسراییل دادگاههای نظامی اسراییل قوانین بین المللی
مدیرعامل باشگاه پرسپولیس گفت: برای حل مشکلات و انتخاب محل برگزاری فینال حذفی رودررو با سپاهانی‌ها صحبت می‌کنیم.,پرسپولیسی ها با پرسپولیسی ها صحبت می کنند.
مدیر انتشارات سپیده‌باوران از حضور این انتشارات با 80 عنوان کتاب در بیست و ششمین نمایشگاه کتاب خبر داد و گفت: عرضه مجموعه پنج جلدی "در دری" با محوریت ادبیات مهاجرت افغان‌ها از جمله این آثار است.,در نمایشگاه کتاب تهران از حضور در نمایشگاه کتاب تهران خبر داد.
دبیر برگزاری بیست و دومین مسابقات سراسری قرآن بسیج کشور گفت: اردبیل برای اولین بار میزبان این دوره از مسابقات کشوری است که از سوم تا پنجم اردیبهشت برگزار می‌شود.,دوازدهمین دوره مسابقات سراسری قرآن بسیج استان اردبیل برگزار خواهد شد.
وزیر امور خارجه کشورمان گفت: روابط ایران و نیکاراگویه یک روابط ویژه است و رفت‌وآمدهای مسیولین می‌تواند بسیار مفید باشد.,روابط دوستانه ای که با نیکاراگوئه برقرار می شود، بسیار قوی است.
ناظر گمرکات استان هرمزگان از واردات بیش از 145 هزار و 400 تن مواد غذایی در نیمه اول فروردین‌ماه سال 92 به گمرکات استان هرمزگان خبر داد.,بیش از 20 هزار تن مواد غذایی به گمرکات کشور صادر کرد.
نظامیان ارتش رژیم صهیونیستی با تخریب 8 خانه در منطقه الغور ساکنان آن را مجبور به ترک منطقه کردند.,8 خانه در الغور را تخریب کردند.
دبیر سازمان لیگ برتر تاکید کرد، دیدار استقلال - گهر دورود در چارچوب هفته سی‌ویکم لیگ برتر روز جمعه هفته جاری برگزار خواهد شد.,دیدار استقلال - استقلال تهران - استقلال تهران - استقلال تهران - استقلال تهران - استقلال تهران - استقلال دیدار استقلال - استقلال تهران دیدار استقلال - استقلال دیدار استقلال - استقلال دیدار استقلال دیدار استقلال استقلال دیدار استقلال
مهاجم 31 ساله پاری‌سن‌ژرمن حضور بکام را برای برنامه‌های آتی این تیم حیاتی دانست.,بکام در کنار بکام قرار گرفت.
لوزان سوییس میزبان چهارمین دوره مسابقات جهانی پاراتکواندو شد.,لوزان سویس میزبان مسابقات جهانی پاراسکواندو بود.
مدیر توزیع و بازرگانی موسسه چاپ و نشر عروج از پیش‌فروش کتاب "اسناد یاران انقلاب" و عرضه بیش از 70 عنوان کتاب چاپ نخست در بیست و ششمین نمایشگاه کتاب تهران خبر داد.,پیش فروش کتاب «اسناد یاران انقلاب» آغاز شد.
معاون وزیر راه و شهرسازی گفت: بخش حمل‌ونقل هوایی کشور و شرکت‌های هلی کوپتری برای امدادرسانی به زلزله‌زدگان استان بوشهر و انتقال احتمالی مجروحان این حادثه به بیمارستان‌های استان‌های همجوار و هرگونه امدادرسانی دیگر در آمادگی کامل است.,وی ادامه داد: بخش حمل و نقل هوایی کشور برای امداد رسانی به زلزله زدگان آماده است.
انجمن جهانی اقتصاد در گزارشی با بررسی وضعیت صنعت گردشگری 140 کشور، ایران را ارزان‌ترین مقصد گردشگری جهان معرفی و رتبه ایران از نظر قدرت رقابت صنعت گردشگری خود را 98 اعلام کرد.,ایران در سال 2011 میلادی در رتبه 140 جهان قرار گرفت رتبه ایران در سال 2014 میلادی رتبه ایران در جهان رتبه ایران رتبه ایران در سال ایران رتبه ایران رتبه ایران رتبه رتبه رتبه رتبه ایران رتبه ایران در سال 2014 رتبه ایران را 
محمدرضا عارف با صدور پیامی به مردم زلزله‌زده استان بوشهر تسلیت گفت.,به مردم زلزله زده تسلیت گفت.
تیم بسکتبال مهرام از شرکت در مسابقات قهرمانی باشگاه‌های غرب آسیا به صورت مشروط انصراف داد.,مهرام از حضور در مسابقات قهرمانی آسیا انصراف داد.
نیروهای رژیم صهیونیستی بار دیگر یکی از اعتصاب کنندگان سابق فلسطینی را دستگیر کردند.,نیروهای رژیم صهیونیستی در اعتراض به اعتصاب کنندگان سابق فلسطینی دستگیر شدند. نیروهای رژیم صهیونیستی در پی دستگیری یکی از اعتصاب کنندگان نیروهای رژیم صهیونیستی نیروهای رژیم صهیونیستی نیروهای رژیم صهیونیستی نیروهای رژیم صهیونیستی نیروهای رژیم صهیونیستی نیروهای رژیم صهیونیستی نیروهای رژیم صهیونیستی نیروهای رژیم نیروهای
نماینده مردم قم در سوالی از وزیر صنعت گفت: 50 درصد شماره‌گذاری برخی خودروها کم شده که این نشانه تحریم خودرو توسط مردم است.,وزیر صنعت، معدن و تجارت در پاسخ به سوالی از وزیر صنعت، معدن و تجارت گفت: 20 درصد شماره گذاری ها کم شده است.
آمریکا با 2 میلیون و 239 هزار و 751 زندانی، دارای بیشترین زندانیان جهان است و از این حیث، از پرجمعیت‌ترین کشور جهان پیشی گرفته است.,آمریکا با 3 میلیون و 300 هزار نفر زندانی، از بزرگ ترین کشورهای جهان است.
سخنگوی کمیسیون تلفیق گفت: با توجه به فضای سنگینی که در کمیسیون نسبت به بودجه وجود دارد، کار تصویب کلیات با مشکل مواجه می‌شود و شرایط دولت برای تصویب کلیات لایحه بودجه سخت است.,با توجه به این که کمیسیون نسبت به لایحه بودجه حساس است، چرا که این لایحه برای تصویب کلیات تهیه شده است. سخنگوی کمیسیون تلفیق ادامه داد: با توجه به شرایطی که وجود دارد، دولت برای تصویب لایحه بودجه مشکل دارد.
طرح قانون مقابله با گروه‌های انحرافی در در پایان جلسه علنی امروز مجلس اعلام وصول شد.,طرح قانون مبارزه با تروریسم در جلسه علنی امروز مجلس تصویب شد.
دبیر کمیته مدیریت بحران شرکت نفت و گاز پارس اعلام کرد: زمین لرزه و پس لرزه‌های 6 ٫ 1 ریشتری روز گذشته غرب استان بوشهر هیچ گونه خللی در فعالیت‌های پالایشگاه‌های منطقه ویژه پارس به وجود نیاورده و تولید گاز در حال انجام است.,زمین لرزه 6. 1 ریشتری پس لرزه پس لرزه پس لرزه 6. 1 ریشتری پس لرزه های 1. 1 ریشتری پس لرزه پس لرزه زمین لرزه این زمین لرزه زمین لرزه گاز زمین لرزه این زمین لرزه ها پس لرزه ها و
خبرگزاری تسنی: کوروش زارعی، طراح و کارگردان نمایش "راکب"، گفت: 10 دقیقه از زمان نمایش نسبت به اجرای جشنواره کم شده است. ویترین جوایز من کامل است و افتخار می‌کنم یک هنرمند مذهبی هستم.,من یک هنرمند مذهبی نیستم.
حجت‌الاسلام سالک با اشاره به کاهش بیش از 16 درصدی بودجه فرهنگی در لایحه بودجه 92 و لغو جدول 12 فرهنگی گفت: این کاهش نشان می‌دهد که نگاه دولت نسبت به مسایل فرهنگی در سال 92 نگاه سال‌های 90 و 91 نیست.,بودجه فرهنگی 92 به 16 درصد کاهش یافته است.
مجید شاه حسینی پژوهشگر، هنر انقلابی را هنر استشهادی خواند و گفت: شهید آوینی هنرمندانه راه زندگی را تمام کرد و عجیب است که این روزها کسانی آوینی را بدون ذکر این فرجام تفسیر می‌کنند.,شهید آوینی هنرمندی را به نمایش گذاشت.
7 عنوان کتاب انتشارات علمی و فرهنگی در حوزه کودک و نوجوان از سوی شرکت فرهنگ فیلم تهران بصورت چند رسانه‌ای تولید و در نمایشگاه کتاب تهران عرضه می‌شود.,7 عنوان کتاب در حوزه کودک، نوجوان، کودک و نوجوان به نمایش در می آید.
فرمانده کل سپاه پاسداران انقلاب اسلامی ت کید کرد: انشاءالله سال 92 سال نتیجه گرفتن مردم از مقاومت، ایستادگی و حرکت جهادی و سال دست‌یابی به "آسانی" و "یسر" خواهد بود.,انشاءالله سال آینده سال 92 خواهد بود.
هافبک ایتالیایی یوونتوس اعتقاد دارد تیمش در بازی امشب برابر بایرن مونیخ می‌تواند شکست دیدار رفت مرحله یک چهارم نهایی را جبران کند، چون او تجربه بازگشت‌هایی سخت‌تر از این را داشته است.,او می تواند در دیدار رفت فینال لیگ قهرمانان را جبران کند.
سوال نمایندگان از وزیر صنعت، معدن و تجارت با وجود آنکه نماینده سوال کننده را قانع نکرد، کارت زردی نیز برای وزیر به همراه نداشت.,وزیر صنعت را قانع نکرد.
سازمان پزشکی قانونی لیست اسامی 26 نفر از کشته شدگان زلزله کاکی را اعلام کرد.,26 نفر کشته شدند.
وزیر گردشگری مصر با تاکید بر ادامه پروازهای گردشگری ایران به این کشور ، اعلام کرد که با گروه‌های سلفی در این‌باره گفتگو خواهد کرد.,وزیر گردشگری مصر اعلام کرد که این پروازها ادامه خواهد داشت.
سرمربی تیم فوتبال پرسپولیس معتقد است، نباید با قرعه‌کشی میزبان فینال جام حذفی مشخص شود.,باید با قرعه کشی فینال جام حذفی به مصاف فینال برود.
بسیاری از فعالان غربی، سفیر انگلیس در منامه و پادشاه بحرین را به توطیه علیه مردم بحرین متهم کرده و خواستار عذرخواهی سفیر انگلیس از مردم بحرین شدند.,سفیر انگلیس در انگلیس در لندن، سفیر انگلیس در انگلیس را به توسل به مردم بحرین متهم کردند.
مردم تونس روز گذشته با حضور در خیابان‌های پایتخت تونس سالگرد کشته‌شدن آزادیخواهان این کشور به دست ارتش فرانسه در سال 1938 را گرامی‌داشتند.,مردم تونس در خیابان های شهر تونس حضور داشتند. مردم تونس روز جمعه با حضور در خیابان ها و خیابان های شهر تونس روز شنبه با حضور در خیابان ها مردم تونس مردم تونس مردم تونس مردم تونس مردم تونس مردم مردم تونس مردم تونس در خیابان ها
داداشی پژوهشگر عرصه هنر انقلاب اسلامی در سومین نشست پژوهشی نظریه‌پردازی هنر انقلاب اسلامی گفت: هنرمند انقلاب صور هنری خود را از منش رحمانی دریافت می‌کند و هنرش تجلی‌گاه حق است.,هنرمند انقلاب اسلامی در سومین همایش نظریه پردازی هنر اسلامی، با موضوع نظریه پردازی هنر اسلامی، با موضوع نظریه پردازی هنر اسلامی، با موضوع نظریه پردازی هنر اسلامی، با موضوع نظریه پردازی هنر اسلامی، هنرمند انقلاب اسلامی هنرمند هنرمند انقلاب اسلامی هنرمند انقلاب اسلامی هنرمند انقلاب اسلامی
وزیر صنعت، معدن و تجارت از اعلام قیمت جدید خودروهای تولید داخل تا پایان فروردین خبر داد و گفت: قیمت جدید خودرو به مراتب از قیمت‌های پیشین کمتر خواهد بود.,قیمت جدید خودرو تا پایان فروردین خواهد بود.
رییس مرکز سنجش وزارت آموزش و پرورش گفت: در هنگام انتخابات بخش عمده فعالیت‌های اجرایی در مدارس کشور اجرا می‌شود بنابراین باید مدارس را برای انتخابات آماده کنیم از این رو امتحانات تمام دانش آموزان باید تا 20 خرداد به اتمام برسد.,آموزش و پرورش باید مدارس را برای امتحانات آماده کند.
این مراسم با حضور علما، فضلا و طلاب داخلی و خارجی حوزه علمیه قم، امشب، بعد از نماز مغرب و عشا در مسجد اعظم برگزار خواهد شد و آیت‌الله محسن اراکی در آن به سخنرانی خواهد پرداخت.,این مراسم با حضور طلاب و فضلای حوزه علمیه قم برگزار خواهد شد.
پاکستان امروز (چهارشنبه) یک فروند موشک با قابلیت حمل کلاهک هسته‌ای را با موفقیت آزمایش کرده است.,امروز (یکشنبه) یک فروند بمب هیدروژنی را آزمایش کرد.
شهردار غزه پیشنهاد داد شهردار تهران به عنوان رییس سازمان شهرهای متحد و حکومت‌های محلی منطقه غرب آسیا و خاورمیانه انتخاب شود.,شهردار تهران پیشنهاد کرد شهردار تهران به عنوان شهردار تهران انتخاب شود.
مدیر اجرایی مسابقات اتومبیل‌رانی فرمول یک، تنها فردی نیست که از کاهش صدای موتور ماشین‌های فرمول یک نگران است.,او تنها کسی نیست که از شدت صدای موتور اتومبیل های فرمول یک نگران باشد.
دبیر سازمان لیگ برتر فوتبال تاکید کرد، 2 باشگاه پرسپولیس و سپاهان برای مشخص شدن محل فینال جام حذفی یا باید با هم توافق کنند و یا با قرعه‌کشی محل برگزاری این بازی مشخص خواهد شد.,پرسپولیس با قرعه کشی به فینال جام حذفی می روند.
آخرین رییس جمهور دوران آپارتاید آفریقای جنوبی تایید کرده است که قصد دارد در مراسم خاکسپاری و تشییع جنازه مارگارت تاچر شرکت کند.,آخرین رییس جمهور آفریقای جنوبی اعلام کرد که قصد دارد مراسم خاکسپاری و خاکسپاری را برگزار کند.
پلت‌فر‌های مختلف سیستم‌عامل‌های تلفن همراه طی سه سال اخیر رفتار خاصی را از خود نشان داده‌اند که در پایان نتیجه‌ای جز محبوب‌ترین پلت‌فرم پرخطر نمی‌توان گرفت.,پلت فر های تلفن همراه طی چند سال اخیر رفتار متفاوتی را از خود نشان می دهند.
دولت چین دست کم 10 نفر را در ارتباط با شایعات درباره آنفولانزای مرغی که تاکنون 9 کشته بر جا گذاشته است، بازداشت کرد.,10 نفر از این افراد را بازداشت کرد.
نیروهای ارتش سودان پس از درگیری‌با شورشیان و کشته شدن 15 نفر از آنان، توانستند بخشی از جنوب اقلیم دارفور را به تسلط خود درآورند.,نیروهای ارتش سودان با شکست نیروهای ارتش سودان شکست خوردند.
عضو کمیسیون تلفیق بودجه مجلس گفت: بودجه بخش هدفمندی یارانه‌ها پس از بررسی کلیات لایحه بودجه 92 ، هفته آینده در این کمیسیون تعیین تکلیف می‌شود.,لایحه بودجه سال 92 به تصویب مجلس شورای اسلامی خواهد رسید.
رییس هییت مدیره انجمن تالاسمی ایران با اشاره به کمبود داروهای بیماران که هرازگاهی رخ می‌دهد گفت: وزارت بهداشت باید تصمیماتی جدی برای نوسانات کمبود داروهای وارداتی بیماران تالاسمی اتخاذکند.,رئیس انجمن تاندونمی ایران گفت: وزارت بهداشت برای این مشکل تصمیم گیری می کند.
مدیر شبکه رادیویی قرآن چشم انداز برنامه‌های رادیو قرآن را به همراه جزییات برنامه‌های قرآنی و ویژه‌برنامه‌های دهه دوم فاطمیه تشریح کرد.,برنامه های رادیو قرآن ویژه برنامه های دهه اول فاطمیه را تشریح کرد.
پس از مرگ‌های حوادث رانندگی و تصادفات، مرگ‌های ناشی از سوءمصرف مواد مخدر دومین و مهم‌ترین علت مرگ‌های غیر طبیعی شهروندان تهرانی است.,مرگ های ناشی از مصرف مواد مخدر دومین علت مرگ های ناشی از مصرف مواد مخدر است.
رییس فراکسیون قرآن و عترت مجلس شورای اسلامی در مورد عدم ت مین بودجه قرآنی در جهت تحقق اهداف منشور توسعه فرهنگی - قرآنی و ت خیر در پرداخت بودجه قرآنی سال 1390 به رییس‌جمهور تذکر داد.,در مورد عدم پرداخت بودجه قرآنی به رئیس جمهور تذکر داد. وی در مورد عدم پرداخت بودجه قرآنی به دولت تذکر داد.
30 تشکل دانشجویی دانشگاه‌های شمالغرب با صدور نامه‌ای سرگشاده به رییس جمهور آذربایجان تاکید کردند: راه حل مناقشه قره باغ در بازگشت دولتمردان بادکوبه به ارزشهای دینی و اسلامی است.,بادکوبه راه حلی برای مناقشه قره باغ است.
"فایل برای فروش نداریم"، این جمله‌ای است که در روزهای اخیر با فونتی نسبتا درشت روی شیشه بنگاه‌های املاک توی ذوق می‌زند.,"فایل برای خرید نداریم" و "فایل برای خرید نداریم".
زمان دیدار فینال جام حذفی و دو هفته پایانی لیگ برتر فوتبال کشور اعلام شد.,فینال جام حذفی به پایان رسید.
هم‌اکنون 37 هزار و 700 روستا با جمعیت بالای 20 خانوار در سراسر کشور داریم که برای توسعه آن‌ها باید طرح هادی تهیه شود.,20 هزار روستا در کشور داریم.
منابع خبری از وقوع انفجاری در جنوب غرب افغانستان خبر می‌دهند.,منابع خبری از انفجاری خبر می دهند که در شمال غرب افغانستان روی می دهد.
یکی مقام ژاپنی امروز از توافق دولت این کشور با تایوان درباره ماهیگیری در آبهای جزایر مورد مناقشه خبر داد.,ژاپن امروز از موافقت دولت ژاپن با تایوان خبر داد.
عضو هییت رییسه فراکسیون روحانیون مجلس از دیدار اعضای این فراکسیون با ضرغامی رییس سازمان صداوسیما در آینده نزدیک خبر داد.,رئیس فراکسیون اصولگرایان مجلس از دیدار اعضای فراکسیون با ضرغامی خبر داد.
رهبر معظم انقلاب اسلامی در دیدار رییس جمهور بروندی تاکید کردند: ایران از پیشرفت و توسعه کشورهای آفریقایی و اتحاد آنها استقبال می‌کند.,جمهوری اسلامی ایران از توسعه کشورهای آفریقایی حمایت می کند.
رییس مجلس شورای اسلامی در پیامی درگذشت برادر رییس سازمان صدا و سیما را تسلیت گفت.,برادر رییس مجلس شورای اسلامی با تسلیت درگذشت برادر رییس مجلس شورای اسلامی تسلیت گفت.
تعدادی از جانبازان شیمیایی کشورمان به همراه تیم اعزامی بنیاد شهید در حاشیه کنفرانس سازمان منع سلاح‌های شیمیایی سازمان ملل در لاهه هلند با برپایی نمایشگاهی، جنایات دولت‌های غربی را بر علیه مردم مظلوم کشورمان به نمایش گذاشتند.,10 نفر از جانبازان شیمیایی کشورمان را به نمایش گذاشتند. 10 نفر از جانبازان شیمیایی کشورمان در نمایشگاهی در لاهه جمعی از جانبازان شیمیایی جمعی از جانبازان
مصر احتمالا از صندوق بین المللی پول خواهد خواست مبلغ وام درخواستی این کشور را افزایش دهد.,مصر از بانک بین المللی پول خواست مبلغی را به این کشور پرداخت کند.
سخنگوی ستاد انتخاباتی شریعتمداری اعلام کرد که وزیر بازرگانی دولت اول هاشمی رفسنجانی ، رییس ستاد انتخاباتی محمد شریعتمداری در یازدهمین دوره انتخابات ریاست جمهوری شد.,وزیر بازرگانی دولت دوم هاشمی رفسنجانی ، وزیر بازرگانی دولت دوم هاشمی رفسنجانی ، وزیر بازرگانی دولت دوم هاشمی رفسنجانی ، منصوب شد.
آیت‌الله مصباح یزدی اظهار داشت: امروز اصلاح‌طلبان شانس برنده‌شدن ندارند آنها در موقعیتی هستند که چه کسی را انتخاب کنند که رد صلاحیت نشود، سران آنها که قطعا رد صلاحیت می‌شوند.,اصلاح طلبان شانس رد صلاحیت شدن را دارند.
دو شهروند افغان در جریان حمله نظامیان خارجی در غرب افغانستان کشته شدند.,دو شهروند افغان کشته شدند.
نمایندگان حزب حاکم کره جنوبی از پیونگ‌یانگ درخواست کردند فعالیت پارک صنعتی مشترک را به حالت عادی سابق بازگرداند.,پیونگ یانگ از پیونگ یانگ خواستند پارک صنعتی مشترک را ترک کند.
فرمانده نیروی دریایی ارتش اظهار داشت: در نیمه اول سال خبرهای خوبی را در بحث دستاوردها و نوسازی‌ها برای مردم ارایه می‌کنیم و و یک ناو جدید نیز به ناوگروه نیروی دریایی ارتش الحاق می‌شود.,در نیمه اول سال یک ناوگروه جدید به نیروی دریایی ارتش اضافه می شود.
کمیته انضباطی فدراسیون فوتبال جریمه‌ای 8 میلیونی برای باشگاه استقلال در نظر گرفت.,جریمه ای 10 میلیون تومانی برای باشگاه استقلال درنظر گرفته است.
معاون حقوقی باشگاه پرسپولیس اعلام کرد، یکی دیگر از دستیاران مانویل ژوزه از این باشگاه شکایت کرده است.,او از این باشگاه شکایت کرد.
یک عضو شورای رقابت با اشاره به اینکه این شورا با هر گونه تخلف خودرو سازان برخورد جدی انجام خواهد داد،گفت: برای یک خودرو که مغایر با قیمت گذاری شورای رقابت باشد جریمه 100 میلیون تومانی را در نظر خواهیم گرفت.,شورای رقابت با هر گونه تخلفی برخورد خواهد کرد.
یکی از آهنگ‌های فیلم کلاسیک "جادوگر شهر از" به عنوان "دینگ! دانگ! جادوگر مرده!" پس از مرگ مارگارت تاچر تبدیل به یکی از آهنگ‌های پرفروش شد.,به نام "جودو" ساخته شده است.
آیت‌الله مکارم شیرازی گفت: به عقیده ما سرچشمه شیعه‌ستیزی در منطقه دو عامل است، نخست این که مفتیان وهابی رییس حکومت خود را اولوالامر می‌دانند و علت دیگر این که از دولت‌شان ارتزاق می‌کنند و از آنها حقوق می‌گیرند.,در منطقه شیعه ستیزی و شیعه ستیزی ریشه در شیعه ستیزی دارد.
نماینده مردم ارومیه در مجلس گفت: کشور آذربایجان در برخورد با مردم منطقه هوشیارانه عمل کند در غیر این صورت مجبور می‌شویم تا عهدنامه‌های ننگین گلستان و ترکمنچای رادر مجلس مورد بررسی قرار دهیم.,نماینده مردم آذربایجان در مجلس شورای اسلامی گفت: ما باید در برابر مردم منطقه هوشیار باشیم.
یک مستند ایرانی در مورد حوادث اخیر سوریه در حال آماده شدن برای پخش عمومی است. مستندسازان ایرانی در سالهای اخیر جای خالی حضور بین‌المللی سینمای ایران را پر کرده‌اند.,فیلمهای ایرانی در حال آماده سازی است.
سرپرست سازمان لیگ فدراسیون کاراته از برگزاری لیگ‌های کاراته کشور از اواخر مرداد ماه سال‌جاری خبر داد.,سرپرست سازمان لیگ کاراته از برگزاری لیگ کاراته خبر داد. سرپرست سازمان لیگ کاراته از برگزاری لیگ کاراته خبر داد. سرپرست سازمان لیگ کاراته از برگزاری لیگ کاراته خبر داد سرپرست سازمان لیگ کاراته از برگزاری لیگ کاراته خبر داد.
فردی سودجو در منطقه جنگلی کوشک از توابع شهرستان بویراحمد، بیش از هزار اصله درخت جنگلی را قطع کرد.,در منطقه کوشک، درختی را قطع کردند.
پزشکان فلسطینی در اروپا اعلام کردند قصد دارند با تشکیل تیم پزشکی اروپایی برای بررسی وضعیت سلامت اسرای فلسطینی، اقدامات لازم را برای درمان آنها انجام دهند.,برای بررسی وضعیت سلامتی اسرای فلسطینی اقدام می کنند.
منابع رسانه‌ای سوریه اعلام کردند که نیروهای ارتش در بسیاری از مناطق ریف حلب که تا پیش از این در دست ارتش آزاد بوده، مستقر شده‌اند و این در حالی است که ارتش سوریه عملیات راهبردی خود برای تسلط کامل بر ریف دمشق را ادامه می‌دهد.,نیروهای ارتش سوریه در مناطق رقه و حلب مستقر شده اند.
نماینده مردم گرگان در مجلس گفت: کسانی که منصوب به حلقه انحراف هستند قصد حضور در انتخابات را دارند، اما مردم خیانت فتنه‌گران 88 و تفکرات انحرافی و تمرد از دستورات رهبر را فراموش نخواهند کرد.,مردم خیانت فتنه گران را فراموش نکنند.
صدها نفر از مردم مصر با حضور در خیابان‌های قاهره پایتخت این کشور خواستار اتحاد ملی بعد از خشونت‌های قومی اخیر در این کشور شدند.,هزاران نفر از مردم مصر در خیابان های این کشور تجمع کردند.
تیم‌های امدادی ارتش جمهوری اسلامی ایران به همراه بسیج آجا، امدادرسانی به زلزله‌زدگان بوشهر را از شب گذشته آغاز کردند.,تیم های امدادی نیروی زمینی ارتش جمهوری اسلامی ایران تیم های امدادی نیروی زمینی ارتش جمهوری اسلامی ایران، نیروی زمینی ارتش جمهوری اسلامی ایران، نیروی زمینی ارتش جمهوری اسلامی ایران، نیروی زمینی ارتش جمهوری اسلامی ایران، نیروی زمینی ارتش جمهوری اسلامی ایران، نیروی زمینی ارتش جمهوری اسلامی ایران
رییس حزب دموکراتیک لبنان طی تماسی تلفنی با رییس جمهور سوریه، ضمن محکوم کردن حمله تروریستی دمشق، بر حمایت جامعه دروزیان از دولت و یکپارچگی این کشور تاکید کرد.,دروزه با رئیس جمهور سوریه دیدار و گفت وگو کرد.
پدر بزرگوار شهید "غضنفر بازدار" در فاجعه زلزله عصر دیروز 20 / 1 / 92 شهر شنبه، شهرستان دشتی، جان خود را از دست داد. همچنین 4 عضو دیگر از جامعه ایثارگری شهرستان دشتی در این حادثه غمبار در میان کشته شدگان هستند.,10 نفر از خانواده های داغدیده 20 نفر از خانواده های داغدیده 10 نفر از خانواده های داغدیده 4 نفر از خانواده های داغدیده 2 نفر از خانواده های داغدیده 10 نفر از خانواده های داغدیده
نمایندگان مجلس با تقاضای تغییر دستور و بررسی لایحه استرداد مجرمین بین دولت‌های ایران و قزاقستان موافقت کردند.,نمایندگان مجلس با طرح استرداد مجرمین به قزاقستان موافقت کردند. نمایندگان مجلس با درخواست تغییر دستور موقت برای استرداد مجرمین به قزاقستان موافقت کردند. نمایندگان مجلس با درخواست تغییر دستور موقت موافقت کردند.
تمامی امکانات و نیروی انسانی صنعت نفت در استان بوشهر با دستور وزیر نفت برای کمک به زلزله زدگان بوشهر بسیج می‌شود.,تمام امکانات و نیروی انسانی را برای زلزله زدگان استان بوشهر بسیج می کند.
سال 2010 جفری کاتزنبرگ، رییس بخش انیمیشن کمپانی دریم وورکس اعلام کرد که دنباله هایی بر مبنای پروژه‌های محبوب "چگونه اژدهایتان را تربیت کنید؟ و "پاندای کونگ فو کار" ساخته خواهد شد.,"چگونه اژدها را تربیت کنید؟" ساخته شده است.
هفته سی‌ودوم لیگ برتر با انجام 6 دیدار در روز جمعه آغاز می‌شود و همچنین استقلال در دیداری معوقه از هفته سی‌ویکم باید به مصاف گهر دورود برود.,استقلال در دیداری تدارکاتی از هفته سوم لیگ برتر به مصاف استقلال خواهد رفت.
بعد از وقوع زلزله 6 ٫ 1 ریشتری در بوشهر، تاکنون 90 زمین‌لرزه این مناطق را لرزانده است.,پس از زلزله 6. 1 ریشتری، زلزله 6. 2 ریشتری در بوشهر رخ داده است.
پس از اعلام رسمی سازمان تروریستی القاعده مبنی بر وابستگی جبهه النصره فعال در سوریه با این سازمان، ارتش آزاد و ایتلاف مخالفان سوری تلاش کردند تبری خود را از این جبهه اعلام کنند.,با این حال، گروه تروریستی القاعده در سوریه با این گروه درگیر شدند.
با تصمیم حوزه مدیریت تیم‌های ملی، مرحله اول رقابت‌های انتخابی تیم ملی کشتی آزاد روز جمعه ( 23 فروردین )، با قوانین خاص داوری در سالن شهدای هفتم تیر تهران برگزار می‌شود.,تیم ملی کشتی آزاد در روز جمعه (22 فروردین ) به میزبانی تهران برگزار خواهد شد.
هر ساله مهمانی شامی توسط کاخ سفید برگزار می‌شود که اصحاب رسانه‌ای که مسیول بازتاب خبرهای مربوط به رییس جمهور آمریکا، کاخ سفید و موضوعاتی از این دست می‌باشند در آن حضور پیدا می‌کنند.امسال سینمایی‌ها غالب بودند.,در این مراسم، خبرنگارانی حضور پیدا می کنند که اخبار مربوط به رئیس جمهور آمریکا را می شنوند.
عضو کمیسیون تلفیق با ت کید بر اینکه در جلسه عصر دیروز این کمیسیون هیچ بندی از بودجه به تصویب نرسیده است در خصوص توافق برای حذف ارز مرجع و جایگزینی دلار مبادلاتی، گفت: گمانه‌زنی در خصوص سرنوشت ارز در بودجه زود است.,در جلسه امروز این کمیسیون به بررسی این موضوع پرداخت. وی با اشاره به اینکه در جلسه امروز این کمیسیون به تصویب رسید، گفت: در جلسه امروز این کمیسیون هیچ توافقی صورت نگرفته است، گفت: جلسه امروز این کمیسیون به تصویب رسید.
نمایندگان مجلس طرح تسریع در بازسازی مناطق آسیب دیده در اثر حوادث غیرمترقبه را تصویب کردند.,مجلس طرح تسریع بازسازی مناطق آسیب دیده را تصویب کرد.
تعداد خانوارهای انگلیسی که قادر به پرداخت قبض‌های انرژی خود نیستند، به بیش از 5 میلیون رسید.,در سال 2000 میلادی، تعداد خانوارهایی که قادر به پرداخت قبوض نیستند، به 5 میلیون نفر رسید.
ستاره پرتغالی ریال مادرید، ضمن ابراز شادمانی از صعود تیمش به نیمه نهایی لیگ قهرمانان اروپا به ضعیف بودن عملکرد کهکشانی‌ها در خانه گالاتاسرای اذعان داشت.,او ضمن ابراز خوشحالی از صعود تیمش به فینال لیگ قهرمانان اروپا، ضمن ابراز خرسندی از صعود این تیم به فینال لیگ قهرمانان اروپا، ضمن ابراز خوشحالی از صعود تیمش به فینال لیگ قهرمانان اروپا، ضمن ابراز خوشحالی از صعود تیمش به فینال لیگ قهرمانان اروپا، ضمن ابراز خرسندی
رییس هیات مدیره شرکت مخابرات ایران گفت: شورای رقابت در سال 90 با افزایش تعرفه تلفن ثابت در قالب فرمولی که توسط این شورا به مخابرات ابلاغ شده با در نظر گرفتن نرخ تورم، کیفیت و افزایش بهره‌وری موافقت کرده است.,شورای رقابت با افزایش تعرفه تلفن همراه موافقت کرد.
سردار محمدعلی آسودی از اعزام 40 تن از نویسندگان و شاعران در قالب کاروان "حماسه‌سازان ماندگار" به جبهه‌های غرب و جنوب کشور به منظور ارایه سوژه‌های جدید برای خلق آثار جدید در حوزه ادبیات پایداری خبر داد.,20 تن از شاعران و نویسندگان را به جبهه های غرب کشور دعوت کرد.
مدیر روابط عمومی سازمان جوانان هلال احمر از آمادگی برای اعزام کاروان‌های نیکوکاری به مناطق زلزله زده بوشهر برای ارایه خدمات امداد اجتماعی خبر داد.,به گزارش روابط عمومی جمعیت هلال احمر، مدیر روابط عمومی سازمان هلال احمر از آمادگی این سازمان برای ارایه خدمات امدادی تقدیر کرد.
عضو مجلس خبرگان رهبری یکی از مهمترین نیازهای زلزله‌زدگان را اسکان و پناهگاه دانست و افزود: امیدواریم با کمک‌های مردم و دولت در فرصتی کوتاه این عزیزان دارای سرپناه شوند تا مجددا به زندگی عادی خود بازگردند.,خانواده های داغدیده انشاءالله با حمایت های مردم و دولت به این عزیزان سرپناه دهند.
رییس کمیته داوران فدراسیون جودو گفت: فکر نمی‌کنم ژاپنی‌ها و دیگر کشورهای قدرتمند جودوی آسیا در داوری‌ها اعمال نفوذ کنند.,ژاپن و ژاپن در این مسابقات حضور دارند.
نماینده مردم بوشهر گفت: دیوانه‌گان در خارج از کشور درباره تاثیر زلزله بر نیروگاه اتمی بوشهر دروغ می‌گویند و این نیروگاه هیچ آسیبی ندیده است.,نماینده مردم بوشهر در مجلس شورای اسلامی خاطرنشان کرد: مردم در خارج از کشور دروغ می گویند
منوچهر اکبرلو، مجری و کارشناس برنامه "مجله تیاتر" گفت: این برنامه طبق روال گذشته از هفته آینده بدون تغییر خاصی در ساختار کلی از آنتن شبکه چهار پخش می‌شود.,برنامه "مجله خبری" به روی آنتن شبکه چهار می رود.
اقدام نظامی ترکیه علیه سوریه می‌تواند مشکلات عدیده‌ای برای این کشور به همراه داشته باشد، که نه تنها دامن ارتش این کشور را خواهد گرفت بلکه اعتبار و توانمندی دولت اردوغان را نیز زیر سوال خواهد برد.,این اقدام نظامی ترکیه علیه این کشور را زیر سوال می برد.
سرمربی تیم ملی وزنه‌برداری کشورمان اسامی 16 وزنه بردار را برای حضور در دور جدید تمرینات اعلام کرد.,تیم ملی وزنه برداری ایران اسامی 10 وزنه بردار را اعلام کرد.
معارضان سوری قرار است امروز با وزیران خارجه هشت کشور صنعتی جهان موسوم به گروه هشت در لندن دیدار کنند.,وزیران خارجه وزرای خارجه 10 کشور صنعتی را ملاقات کنند.
نشست تخصصی بررسی رویکردهای مختلف در شعر فاطمی با عنوان "فراز و فرود شعر فاطمی" با حضور مرتضی امیری‌اسفندقه و محسن عرب‌خالقی در خبرگزاری تسنیم برگزار شد.,در این نشست، علی نعیمی، محسن عرب خالقی، محسن عرب خالقی، محسن عرب خالقی، علی نعیمی، محسن عرب خالقی، محسن عرب خالقی، محسن عرب خالقی این نشست با حضور علی نعیم
سرپرست تیم فوتبال استقلال گفت: صحبت‌های جباری را تایید می‌کنم که در استقلال تنها یک نفر بازی نمی‌کند.,سرمربی تیم فوتبال استقلال در واکنش به صحبت های جباری اظهار کرد: من صحبت های جباری را قبول ندارم.
شهرام اسدی ، کارگردان سینما و تلویزیون از توقف ساخت سریال "جلال‌الدین" به دلیل نرسیدن بودجه مالی خبر داد.,فیلم "جلال الملک" به کارگردانی شهرام اسدی ، تهیه کننده سینما و تلویزیون را متوقف کرد.
مهلت 48 ساعته اتحادیه اروپا برای ارایه پاسخ اسراییل مبنی بر آزادی سامر العیساوی امروز به پایان می‌رسد.,42 ساعته اروپا برای آزادی سامر العوساوی پایان می یابد.
معاونت امور فرهنگی وزارت فرهنگ و ارشاد اسلامی در اسفندماه 91 ، بیش از 650 میلیون تومان کتاب به سازمان ها و مراکز فرهنگی، هنری و مذهبی اهدا کرد.,در سال 91 600 میلیون تومان کتاب و 600 میلیون تومان کتاب و 600 میلیون تومان کتاب و.........................
رسانه‌های دولتی چین روز چهارشنبه از اتهام فساد مالی وزیر سابق راه آهن این کشور خبر دادند.,به اتهام فساد مالی وزیر راه آهن این کشور شکایت کردند.
معاون توسعه سازمان فناوری اطلاعات ایران گفت: با برنامه‌ریزی‌های صورت گرفته، تکالیف برنامه پنجم در بخش فناوری اطلاعات به صورت مجدانه پیگیری خواهد شد چرا که معتقدیم تنور این برنامه باید همچنان داغ بماند.,برنامه پنجم توسعه به صورت جدی پیگیری خواهد شد.
شهردار تهران گفت: منطقه ما نه تنها ظرفیت‌های بالقوه رشد و پیشرفت همه جانبه را به واسطه منابع طبیعی از جمله منابع عظیم انرژی دارد بلکه در ایجاد موتور محرکه اقتصاد جهان نقش تعیین‌کننده‌ای دارد,منطقه ما فاقد پتانسیل های بالقوه رشد و توسعه است.
سخنگوی جبهه پایداری با بیان اینکه معتقدم در بعضی مواقع تعدد کاندیداها تصنعی است، اظهار داشت: عده‌ای می‌خواهند در این دوره به نفع کاندیدای سایه کنار بروند که این کار درستی نیست.,برخی هم از آن ها حمایت می کنند.
نماینده مردم قم از پاسخ وزیر صنعت، معدن و تجارت درباره قیمت خودروهای داخلی قانع نشد اما از هییت رییسه خواست که رای گیری هم در این زمینه صورت نگیرد.,نماینده مردم قم در مجلس از پاسخ وزیر صنعت خواست که قیمت خودروهای داخلی را بالا ببرد.
رییس سازمان انرژی اتمی از پیشنهاد ایران به برخی کشورها برای ساخت نیروگاه اتمی در داخل ایران با سرمایه خود و فروش برق آن خبر داد.,ایران از پیشنهاد ایران به ایران برای ساخت نیروگاه اتمی خبر داد.
مربی پیشین تیم ملی تکواندو با ابراز تاسف از برخورد نامناسب با برخی ملی‌پوشان و قهرمانان این رشته ورزشی، گفت: باید شان این افراد که برای کشور افتخار آفرین بودند تحت هر شرایطی حفظ شود.,باید حرمت این افراد حفظ شود.
دبیرکل کنگره سازمان شهرهای متحد و حکومت‌های محلی منطقه غرب آسیا و خاورمیانه گفت :تهران به عنوان یکی از شهرهای بزرگ منطقه و از اعضای فعال در سازمان ما به عنوان الگوی خوبی از مدیریت شهری است.,تهران به عنوان یکی از پایتخت های منطقه غرب آسیا محسوب می شود.
معاون وزیر خارجه هند که همراه نخست وزیر این کشور به برلین سفر کرده است ایران را یک "تامین کننده حیاتی انرژی" خواند و گفت کشورش بدون توجه به تحریم‌های آمریکا و سازمان ملل به خرید نفت از ایران ادامه می‌دهد.,وزیر خارجه هند به تهران سفر کرده است.
رییس‌جمهور برای سفر به سه کشور بنین، نیجر و غنا فردا عازم قاره سیاه می‌شود.,رئیس جمهور برای سفر به کشورهای دیگر سفر می کند.
سرمربی تیم ملی فوتسال بانوان ایران، هدف خود و تیمش را کسب عنوان قهرمانی در بازی‌های آسیایی کره جنوبی عنوان کرد.,تیم ملی والیبال بانوان ایران، قصد خود را کسب عنوان قهرمانی آسیا اعلام کرد.
نماینده ویژه سازمان ملل و اتحادیه عرب در امور سوریه، قرار است آخر این هفته در خصوص اوضاع جاری این کشور به اعضای شورای امنیت گزارش دهد.,رئیس جمهور آمریکا در امور سوریه گزارش هایی را به اعضای شورای امنیت ارائه می دهد.
گزارش‌های سرویس‌های اطلاعاتی رژیم سعودی تاکید می‌کند، عربستان نه تنها تاسیس کننده گروه جهادی‌تکفیری "جبهه النصره" در سوریه بوده، بلکه هم اکنون بزرگترین تامین کننده مالی و نظامی این گروه تروریستی است.,عربستان سعودی در حال حاضر بزرگترین تامین کننده مالی این گروه تروریستی بوده است.
منابع پاکستانی اعلام کردند محموله 100 هزار تنی گندم پاکستان که قرار بود در چارچوب مبادلات پایاپای دو کشور اواسط فوریه به ایران ارسال شود با گذشت 2 ماه، به دلیل مشکلات مربوط به پرداخت بها هنوز ارسال نشده است.,به دلیل مشکلات ناشی از پرداخت بهای گندم به ایران ارسال نشد.
یک عضو شورای مرکزی جبهه پایداری از نهایی شدن گزینه پیشنهادی این شورا خبر داد و گفت که این گزینه در صورت تصویب در شورای فقها، توسط لنکرانی اعلام عمومی می‌شود.,لنکر، عضو شورای نگهبان جبهه پایداری، از نهایی شدن آن خبر داد.
رهبران حماس یکی پس از دیگری مورد تعرض و حمله نیروهای اسراییلی و امنیتی تشکیلات خودگردان قرار می‌گیرند.,نیروهای حماس و حماس را بمباران می کنند. رهبران حماس و حماس و حماس و حماس و حماس رهبران حماس رهبران حماس رهبران حماس رهبران حماس رهبران حماس رهبران حماس
مراسم شام غریبان شهادت حضرت صدیقه کبری سلام الله علیها با حضور رهبر معظم انقلاب در حسینیه امام خمینی(ره) برگزار شد.,شام غریبان حضرت زهرا سلام الله علیها در حسینیه امام خمینی (ره) واقع در حسینیه امام خمینی (ره) شام غریبان این مراسم در حسینیه امام خمینی این مراسم شام غریبان این مراسم
اندیشکده بنیاد اپن سوسایتی در گزارشی به ارایه 20 مورد از اقدامات غیر قانونی سازمان سیا پرداخته است.,اندیشکده اندیشکده اندیشکده وال استریت ژورنال در گزارشی به بررسی 10 مورد از اقدامات غیرقانونی سازمان سیا پرداخت.
معاون بودجه معاونت برنامه ریزی و نظارت راهبردی ریاست جمهوری با ت کید براینکه اگرکلیات بودجه فردا در صحن علنی ر ی نیاورد "افزایش حقوق" منتفی خواهد شد به دفاع ازکلیات بودجه پرداخت و گفت:احتمالا دومین بودجه سه‌دوازدهم را به مجلس می‌دهیم.,پیشنهاد می شود "افزایش حقوق " را منتفی کند". معاون بودجه معاونت بودجه معاونت برنامه ریزی راهبردی ریاست جمهوری با اشاره به اینکه اگر افزایش حقوقمنتفی شود معاون بودجه پیشنهاد افزایش حقوق معاون بودجه
حجم نقدینگی در 8 سال گذشته از حدود 70 هزار میلیارد تومان در بهار سال 84 به بیش از 375 هزار میلیارد تومان در بهار 91 افزایش یافته است.,حدود 300 هزار میلیارد تومان بوده است. حجم نقدینگی در بهار سال 91 به بیش از 200 هزار میلیارد تومان رسیده است. حجم نقدینگی در حجم نقدینگی در بهار سال گذشته حجم نقدینگی حجم نقدینگی در حجم نقدینگی در حجم نقدینگی حجم نقدینگی حجم نقدینگی
سرمربی دورتموند معتقد است سفر ابتدای هفته همتای پرتغالی‌اش به آلمان برای تماشای بازی شاگردان او برابر‌گروترفورث هیچ فایده‌ای به حال وی نخواهد داشت.,او می خواهد بازی را تماشا کند.
ترکیب تیم ملی کشتی آزاد ایران برای شرکت در رقابت‌های قهرمانی آسیا در هند اعلام شد.,تیم ملی کشتی آزاد اسلامی ایران در مسابقات قهرمانی آسیا اعلام شد.
مسیول سیاست خارجی اتحادیه اروپا به منظور دیدار با مقامات صربستان و مقدونیه و مذاکره درباره عضویت این کشورها در اتحادیه اروپا به غرب شبه جزیره بالکان سفر خواهد کرد.,رئیس جمهور صربستان برای دیدار با مقامات صربستان دیدار خواهد کرد.
روز گذشته اعلام شد قرار است قسمت دوم از سه گانه بازی‌های گرسنگی در حاشیه جشنواره بین المللی فیلم کن امسال اکران شود.,این فیلم قرار است اکران شود.
آهنگ "دینگ دانگ! جادوگر مرده"، که پس از مرگ نخست‌وزیر سابق انگلستان به جهشی چشمگیر در لیست‌های فروش دست یافته بود در پایان دومین آهنگ پرفروش هفته شد.,"دیک دانگ" با نام "دیک دانگ" با نام "دیک دانگ"، که با نام "دیک دانگ" خوانده شد، پس از مرگ او، ...
شهرام کرمی،‌نویسنده و کارگردان تیاتر گفت: فضای فرهنگی ما سیستم ندارد و تابع سلیقه و تغییر مدیریت‌های مکرر است، ما در عرصه فرهنگی و هنری با ضعف مواجه هستیم و این ضعف بیشتر از ناحیه حوزه انسانی (مدیریت) است.,ما می توانیم در عرصه های مختلف با ضعف مواجه شویم.
نایب رییس دوم سازمان نظام مهندسی ساختمان از افزایش عمر مفید ساختمان‌ها و تشدید مکانیزم‌های نظارتی در اجرای دور جدید صدور شناسنامه فنی ساختمان و سیاست‌های ابلاغی جدید ساخت و ساز خبر داد.,رئیس سازمان نظام مهندسی ساختمان کشور از افزایش عمر مفید این ساختمان ها خبر داد.
محمد سعیدی کیا داوطلب کاندیداتوری انتخابات یازدهمین دوره ریاست‌جمهوری با تاکید بر اینکه یارانه نقدی تنها باید به 2 دهک پرداخت شود، از برنامه خود برای احیای سازمان مدیریت خبر داد و گفت: مشکل مسکن کشور تنها با مسکن مهر حل نمی‌شود.,وزیر راه و شهرسازی با اعلام این خبر گفت: مشکل مسکن مهر تنها با پرداخت یارانه قابل حل است.
تیم منتخب کشتی آزاد با ترکیبی از قهرمانان اوزان هفتگانه مرحله اول انتخابی تیم ملی راهی رقابت‌های بین‌المللی جام دریای سیاه در اوکراین می‌شود.,تیم ملی کشتی آزاد با ترکیب تیم ملی کشتی آزاد به رقابت می پردازد.
محمد کمالی‌زاده دریادداشت روزنامه تهران امروز به موضوع "مشخصه‌های مدیریت یکپارچه"پرداخت.,به موضوع "مدیریت یکپارچه" پرداخت.
دولت ویتنام اعلام کرد برای مقابله با شیوع آنفولانزای مرغی در این کشور تدابیر ویژه‌ای را اتخاذ کرده است و از تجربیات یک دهه گذشته خود در مبارزه با بیماری سارس استفاده می‌کند.,برای مقابله با این بیماری اقدام کرده است.
روزنامه حمایت در یادداشت خود به موضوع "چرایی یک استعفا"پرداخت.,روزنامه حمایت در یادداشتی به موضوع «چرایی یک استعفا» پرداخت.
چهارمین جشنواره علمی تحقیقاتی علوم پزشکی سپاه با عنوان جشنواره باقرالعلوم(ع) دقایقی پیش آغاز شد.,چهارمین جشنواره علمی پژوهشی علوم پزشکی سپاه دقایقی پیش برگزار شد.
حمیدرضا عسگری درسرمقاله روزنامه آفرینش به موضوع "دریای خزر و سهم خواهی همسایگان"پرداخت.,دریای خزر به سهم خواهی همسایگان پرداخته است.
در انفجار پنج دستگاه خودرو در سه شهر مختلف عراق 6 نفر کشته و 74 نفر زخمی شدند.,یک نفر کشته و 60 نفر مجروح شدند.
دیدار دوستانه تیم‌های ملی فوتبال ایران و عمان قطعی شد و این 2 تیم اول خردادماه 1392 به مصاف هم می‌روند.,تیم های ملی فوتبال عمان و عمان به مصاف هم رفتند.
مقامات بحرینی در پی اعتراضات اخیر به برگزاری مسابقات فرمول 1 در کشوری که اکثریت مردم آن در خفقان و سرکوب به سر می‌برند، خبر از افزایش تدابیر امنیتی برای مقابله با ناآرامی‌های احتمالی دادند.,معترضان در اعتراض به برگزاری مسابقات فرمول یک شرکت کردند.
ارتش رژیم صهیونیستی با دستگیری و بازداشت کودکان فلسطینی عملا ثابت کرده است کاری به جز آزار و اذیت کودکان نمی‌تواند انجام دهد.,این رژیم با دستگیری و دستگیری کودکان فلسطینی نشان داده است که هیچ کاری نمی تواند بکند.
وزیر دفاع کره جنوبی اعلام کرد که به نظر می‌رسد پیونگ‌یانگ آمادگی حمله موشکی را دارد اما نشانه‌ای مبنی بر اینکه این کشور خود را برای یک جنگ تمام عیار هسته‌ای آماده می‌کند وجود ندارد.,پیونگ یانگ آمادگی خود را برای حمله موشکی اعلام کرد.
حمله خمپاره‌ای شورشیان مسلح تحت حمایت خارجی به منطقه مسکونی در نزدیکی پایتخت سوریه منجر به کشته شدن چهار نفر و زخمی‌شدن ده‌ها نفر دیگر شد.,کشته شدن دو نفر از غیرنظامیان را به دنبال داشت.
روزنامه ابتکار درسرمقاله خود به موضوع "روزهای دشوار محمود احمدی نژاد "پرداخت.,روزنامه ابتکار در شماره امروز خود به موضوعات "روزهای سخت محمود احمدی نژاد" پرداخت.
فدراسیون جهانی سپک تاکرا ( ISTAF ) تیم ملی رگو ایران را به رقابت‌های لیگ جهانی که قرار است در 4 مرحله برگزار شود، دعوت کرد.,تیم ملی ریو ایران را به مسابقات جهانی دعوت کرد.
سخنگوی کمیسیون امنیت ملی مجلس گفت: وزارت اطلاعات در حوزه مقابله با فتنه‌ها و حوادث احتمالی در انتخابات کاملا راهبردی حرکت می‌کند و همه سناریوهای ممکن را پیش بینی کرده و برای آنها تمهیدات لازم را برنامه ریزی کرده است.,وزیر اطلاعات برای مقابله با حوادث احتمالی برنامه ریزی کرده و برای مقابله با آنها برنامه ریزی کرده و برای مقابله با آنها برنامه ریزی های لازم را انجام داده است.
کارلوس کی‌روش، سرمربی تیم ملی فوتبال کشورمان فردا (سه‌شنبه) با رییس فدراسیون فوتبال دیدار خواهد کرد.,تیم ملی فوتبال ایران فردا (چهارشنبه) به ایران خواهد رفت.
روسای جمهور آرژانتین و اکوادور نخستین کسانی بودند که ریاست جمهوری مادورو را تبریک گفتند.,رئیس جمهور مادورا را تبریک گفتند. رؤسای جمهور مادورا، رئیس جمهور مادورا، رئیس جمهور مادورا، رئیس جمهور آرژانتین رؤسای جمهور آرژانتین آنها رئیس جمهور رئیس جمهور
هزاران نفر از مردم اسپانیا با برپایی تظاهرات اعتراض آمیز بر ضد نظام سلطنتی و پادشاهی خواستار جایگزینی نظام سیاسی دموکراتیک در این کشور شدند.,هزاران نفر از مردم این کشور با برپایی تظاهرات اعتراضی اعتراض کردند هزاران نفر از مردم این کشور با شرکت در تظاهرات اعتراضی هزاران نفر از مردم این کشور هزاران نفر از مردم این کشور مردم هزاران نفر از مردم مردم مردم هزاران نفر از مردم
رییس فراکسیون گردشگری مجلس گفت:جشن استادیوم آزادی در آستانه انتخابات افراد بسیاری از سراسر کشور را دور هم جمع می‌کند و هزینه‌آن نیز با مشارکت برخی از وزارتخانه‌ها تامین می‌شود آیا این جشن می‌تواند بدون اهداف سیاسی باشد؟,استادیوم آزادی در آستانه برگزاری انتخابات ریاست جمهوری برگزار می شود.
رژیم صهیونیستی اعلام کرد حاضر نیست تحقیقات جنایی در خصوص شهادت 12 فلسطینی را که بر اثر حمله هوایی این رژیم در ماه نوامبر کشته شدند، آغاز کند.,رژیم صهیونیستی اعلام کرد که حاضر نیست تحقیقات خود را درباره شهادت 12 تن از این 12 نفر انجام دهد.
بانک مرکزی اعلام کرد: تمام صندوق‌های دارای بیش از یک شعبه، ظرف مدت یک ماه (تا پایان روز 15 / 2 / 1392 ) موظفند در بانک قرض الحسنه مورد نظر تجمیع شوند و به نسبت تعداد شعب و میزان سهام، سرمایه واریز نمایند.,تمام صندوق های قرض الحسنه مورد نظر را در اختیار داشته باشند.
سرمربی ایتالیایی منچسترسیتی پس از شکست چلسی در مرحله نیمه نهایی جام حذفی انگلیس و صعود تیمش به فینال این رقابت‌ها عنوان کرد شاگردانش شایسته این برد بوده‌اند.,چلسی در فینال جام حذفی انگلیس شکست خورد.
عضو کمیسیون اقتصادی مجلس گفت: دولت به دنبال بهره‌برداری سیاسی از جشن استادیوم آزادی است که بتواند بر جامعه اثر بگذارد.,از جشن استادیوم آزادی استفاده می کند.
انتخابات شورای کشتی آسیا عصر فردا(سه شنبه) با حضور ننادلالوویچ رییس موقت فیلا و نمایندگان کشورهای قاره آسیا در شهر دهلی نو پایتخت هند برگزار می‌شود.,ننودلالوویچ، رئیس شورای کشتی آسیا، در مراسمی به ریاست ننودلالوویچ برگزار خواهد شد.
نمایندگان مجلس شورای اسلامی فردا درجلسه علنی مجلس به بررسی کلیات لایحه بودجه 92 می‌پردازند.,امروز مجلس شورای اسلامی فردا با بررسی کلیات لایحه بودجه سال 92 موافقت می کند.
شبکه ملی ونزویلا پخش اظهارات رهبر اپوزیسیون این کشور در رابطه با پیروزی مادورو را به علت به رسمیت نشناختن پیروزی مادورو قطع کرد. این در حالی است که رییس‌جمهور منتخب ونزویلا اعلام کرده حاضر است آراء بازشماری شوند.,رئیس جمهور منتخب این کشور اعلام کرد حاضر است آراء را به رسمیت بشنود.
دبیرکل جمعیت ایثارگران اظهار داشت: از ایتلاف پیشرفت خواستیم تا بر روی قاعده و اصول حرکت کنند که در این صورت خروجی ایتلاف پیشرفت را قبول می‌کنیم.,ما از ایتلاف های پیشرفت خواستیم و از ایتلاف های پیشرفت خواستیم.
مراکز حقوق بشری فلسطین اعلام کرده‌اند علاوه بر اهمال پزشکی که در حق اسرای فلسطینی صورت می‌گیرد، این اسرا توسط ماموران اف‌بی‌آی نیز مورد بازجویی قرار می‌گیرند.,این اسرا توسط مأموران اف بی آی مورد بازجویی قرار گرفته اند.
اتحادیه عرب نشست وزیر خارجه کانادا با مقامات رژیم صهیونیستی در "بیت المقدس شرقی" را نقض آشکار قوانین بین المللی اعلام کرد.,دولت کانادا در نشستی خبری با مقامات رژیم صهیونیستی برگزار کرد.
مدیرکل درمان‌وحمایت‌های اجتماعی ستاد مبارزه با موادمخدر گفت: هیچگونه چالشی بین ستاد مبارزه با مواد مخدر و وزارت بهداشت در خصوص ادغام خدمات درمانی اعتیاد در پزشک خانواده وجود ندارد.,در مورد ادغام خدمات درمانی اعتیاد و درمان اعتیاد اظهار داشت: هیچ مشکلی بین وزارت بهداشت و درمان و درمان وجود ندارد.
شبه‌نظامیان ناشناس به یک کامیون ناتو که عازم شهر پیشاور بود حمله کرده و علاوه بر کشتن راننده، کمک وی را نیز مجروح کردند.,به یک کامیون حمله کرده و به راننده حمله کرده و به او حمله ور شدند.
منصور فرزامی درسرمقاله روزنامه مردم سالاری به موضوع "سخنی در باب انتخابات پیش‌رو "پرداخت.,روزنامه مردم سالاری در صفحه شخصی خود به موضوع انتخابات پرداخت.
بابک دوربیگی در یادداشت روزنامه آرمان به موضوع "هجمه به روحانی نتیجه چه برداشتی است؟"پرداخت.,این سوال را مطرح می کند که آیا روحانی به روحانی واکنش نشان می دهد؟
محمدهادی مهدویان درسرمقاله روزنامه دنیای اقتصاد به موضوع "متغیر‌های اساسی اقتصاد ایران"پرداخت.,روزنامه دنیای اقتصاد نوشت: "متشکل های اساسی اساسی اقتصاد ایران".
علیمحمدی دریادداشت روزنامه جام جم به موضوع "این جشنواره سیاسی نیست؟"پرداخت.,روزنامه جام جم به این موضوع پرداخت که آیا این جشنواره سیاسی است؟
تیم ملی کشتی فرنگی ایران بامداد چهارشنبه تهران را به مقصد دهلی نو ترک می‌کند.,تیم ملی کشتی فرنگی کشتی فرنگی ایران بامداد سه شنبه به تهران می آید.
دستیار ژوزه مورینیو پس از پیروزی ریال مادرید برابر اتلتیک بیلبایو به ابراز رضایت از عملکرد کهکشانی‌ها پرداخت و به صورت ویژه‌ای ستاره پرتغالی خط حمله تیمش را مورد تحسین قرار داد.,ژوزه مورینیو در این دیدار به تمجید از او پرداخت.
خالد اسلامبولی پس از ترور سادات و پس از آنکه از سخن گفتن در بیدادگاه نظامی مصر محروم شد، در یک دفاعیه کتبی خود را وارث خون بیگناهان بی‌وارثی چون سیدقطب و . معرفی می‌کند.,او پس از شهادتش در زندان نظامی مصر کشته شد.
منابع خبری از وقوع یک انفجار در ورودی فرودگاه بین المللی بغداد پایتخت عراق خبر می‌دهند.,یک انفجار در نزدیکی فرودگاه بین المللی بغداد رخ داده است.
عضو کمیسیون تلفیق مجلس با بیان اینکه کلیات لایحه بودجه در نشست علنی صبح فردا بررسی می‌شود، گفت: اگر کلیات بودجه تصویب نشود، افزایش حقوق کارمندان معوق می‌شود.,مجلس شورای اسلامی با اشاره به کلیات لایحه بودجه اظهار کرد: اگر لایحه بودجه تصویب شود، افزایش حقوق کارمندان محقق خواهد شد.
علی طالب‌زاده دریادداشت جوان به موضوع " راه‌های مهار اسب چموش تورم"پرداخت.,علی طالب زاده علی طالب زاده به موضوع "راه های مهار اسب" پرداخت.
مربی بارسلونا پیروزی تیمش در خانه ساراگوسا را استثنایی توصیف و تاکید کرد که آنها گام مهمی به سوی مسجل کردن عنوان قهرمانی‌شان در این فصل از رقابت‌های لالیگا برداشتند.,مربی بارسلونا در این فصل از بازی های لیگ قهرمانان اروپا شکست خورد.
همایش انرژی هسته‌ای، هزینه یا فرصت سه‌شنبه با حضور رییس انرژی اتمی و معاونین این سازمان برگزار می‌شود.,این همایش با حضور معاون رئیس جمهور برگزار خواهد شد.
منشور انتخاباتی 10 بندی محمدرضا عارف با موضوع "اخلاق انتخاباتی"‌منتشر شد.,10 بندی عارف با موضوع اخلاق انتخاباتی منتشر شد.
رییس شورای رقابت با اعلام اینکه خودروسازان در صورت گرانفروشی باید مابه التفاوت را به خریداران برگردانند، گفت: متاسفانه دخالت‌های بی مورد از طرف سازمان حمایت مانع از اجرای این موضوع می‌شود.,در صورت گران فروشی می توان آن ها را به خریداران برگرداند.
علی شاه حاتمی، کارگردان سینما گفت: فیلمنامه یک سریال طنز به نام "غیرت آباد" را به اتمام رسانده‌ام. در انتظار بودجه صدا و سیما برای ساخت سریال هستم.,فیلمنامه یک سریال طنز را به پایان رسانده ام.
سی‌ودومین هفته از رقابت‌های لیگ دسته اول فوتبال ایتالیا با توقف تیم‌های اینتر و میلان و پیروزی خارج از خانه رم ادامه پیدا کرد.,لیگ دسته اول فوتبال اروپا با نتیجه 3 بر یک به سود رم به پایان رسید.
معاون اجرایی و بازگانی مرکز اسناد انقلاب اسلامی از رونمایی مجموعه "خاطرات آیت‌الله سیدمحمد خامنه‌ای" و "خاطرات آیت‌الله مشکینی" از سوی این مرکز در نمایشگاه کتاب خبر داد.,در نمایشگاه کتاب تهران از رونمایی مجموعه خاطرات آیت الله خامنه ای خبر داد.
مراسم پاسداشت بیستمین سالگرد شهادت سید مرتضی آوینی با عنوان "شبی با مرتضی" طی سه شب در نخلستان سازمان هنری رسانه‌ای اوج برگزار می‌شود.,مراسم بزرگداشت سالروز شهادت سید مرتضی آوینی صبح امروز با سخنرانی حجت الاسلام والمسلمین سید مرتضی آوینی در مسجد جامع سازمان فرهنگی هنری رسانه ای اوج با سخنرانی حجت الاسلام والمسلمین سید مرتضی آوینی برگزار می شود این مراسم با سخنرانی حجت الاسلام والمسلمین سید مرتضی آوینی برگزار خواهد شد.
منابع خبری از وقوع دو انفجار در جنوب شهر بغداد پایتخت عراق خبر می‌دهند.,یک انفجار در جنوب بغداد روی داد. منابع خبری از وقوع یک انفجار در جنوب بغداد خبر داده اند.
تهیه کننده مجموعه تلویزیونی "روح الله" از آغاز پیش تولید قسمت‌های جدید این سریال خبر داد.,پیش تولید قسمت جدید این سریال آغاز شد.
مشاور امور بانوان وزیر آموزش و پرورش گفت: دین اسلام آموزش‌های متنوعی را در زمینه مهارت‌های زندگی دارد بنابراین با تحلیل این دستورات تلاش می‌کنیم تا با همراهی معلمان، دانش آموزان را با سبک زندگی ایرانی و اسلامی انس دهیم.,با توجه به آموزه های اسلامی، آموزش هایی را به دانش آموزان ارائه می دهیم.
داوطلب کاندیداتوری انتخابات یازدهمین دوره ریاست‌جمهوری ت کید می‌کند که حوادث سال 88 را فتنه می‌داند و فتنه‌گران و حامیان‌فتنه به هیچ‌وجه در کابینه وی جایی نخواهند داشت.,کاندیداتوری انتخابات ریاست جمهوری ت ت ت ت ت ت ت ت را فتنه می داند.
با اعلام رسمی نتایج ریاست جمهوری ونزویلا مادورو در جمع هوادارانش اعلام کرد:" امروز به پیروزی عادلانه، قانونی و مردمی" دست پیدا کردیم.,مادورا اعلام کرد:" ما به پیروزی رسیدیم."
حسام الدین برومنددر دریادداشت روزنامه کیهان به موضوع "رسوایی بزرگ دیپلماسی تروریستی!"پرداخت.,روزنامه کیهان در دریادداشتش به موضوع دیپلماسی تروریستی پرداخت.
رییس اتحادیه کشوری مشاوران املاک با بیان این‌که آمار معاملات مسکن به پایین‌ترین سطح سال‌های اخیر رسیده است، گفت: با "دستور" نمی‌توان بازار مسکن را کنترل کرد.,"دستورهای مسکن" به پایین ترین سطح رسیده است.
رییس پلیس راه استان سمنان گفت: جاده گرمسار به قم از صبح فردا برای انجام عملیات تبدیل جاده به آزادراه به مدت سه ماه مسدود می‌شود.,راه گرمسار به گرمسار مسدود است.
در آخرین دیدارهای هفته بیست‌و‌نهم بوندس‌لیگا تیم‌های اشتوتگارت و آگزبورگ برابر میهمانان خود به برتری رسیدند.,در آخرین دیدار هفته بیست و نهم لیگ قهرمانان اروپا تیم های آگزبورگ و آگزبرگ مقابل میهمان خود شکست خوردند.
کره جنوبی پس از 8 ماه وقفه و برای نخستین بار از زمان تحریم نفتی غرب علیه ایران، بیش از 72 هزار تن میعانات گازی از این کشور وارد کرد.,کره جنوبی برای نخستین بار در سال 2016 با ایران تماس گرفت.
تیم بسکتبال لس آنجلس لیکرز در اولین بازی فصل که بدون کوبی برایانت انجام داد، پیروز از زمین خارج شد.,تیم بسکتبال ریورز در دومین بازی خود در لیگ برتر بسکتبال ریورس با نتیجه 3 بر یک شکست خورد.
عضو کمیسیون امنیت ملی و سیاست خارجی گفت: نشست اضطراری کشورهای حوزه خلیج‌فارس درباره نیروگاه بوشهر، سیاسی و در راستای اهداف رژیم صهیونیستی و آمریکا علیه ایران است.,این نشست اضطراری برای کشورهای حوزه خلیج فارس برگزار می شود.
تیم‌های لیون و نیس هفته سی‌و‌دوم مسابقات فوتبال لوشامپیونه فرانسه را با برتری مقابل حریفان خود به پایان بردند.,تیم های لیون، نیس و نیس هفته بیست و سوم مسابقات فوتبال فرانسه را با نتیجه سه بر یک به پایان رساندند.
روزنامه جمهوری اسلامی درسرمقاله خود به موضوع "ثروتمندترین و بدهکارترین دولت‌ها "پرداخت.,روزنامه جمهوری اسلامی در صفحه اول خود به موضوع ثروتمندترین ها پرداخت.
نخست وزیر سوریه در جریان دیدار با گروهی از مخالفان که برای پیوستن به مذاکرات صلح اعلام آمادگی کرده‌اند، از تمام شهروندان کشورش خواست در گفت‌وگوهای ملی شرکت کنند.,در جریان دیدار با مخالفان مسلح به گفت وگو با مخالفان مسلح شرکت کنند.
سازمان وظیفه عمومی ناجا مشمولان فارغ‌التحصیل دانشگاهی دارای برگ آماده به خدمت برای تاریخ اول اردیبهشت ماه سال 1392 را برای اعزام به خدمت فراخواند.,سازمان وظیفه عمومی ناجا، مشمولان فارغ التحصیل دانشگاه آزاد اسلامی را به خدمت دعوت کرد.
وزیر خارجه کره جنوبی اعلام کرد که رژیم کره شمالی در صورت ادامه تهدیدات رهبر جوان این کشور برای حمله اتمی می‌تواند در خطر فروپاشی قرار گیرد.,رئیس جمهور کره شمالی اعلام کرد که کره شمالی در صورت تداوم حملات هسته ای به کره شمالی می تواند فروپاشی را جبران کند.
کره شمالی در حالی که واشنگتن را عامل تشدید تنش‌ها در شبه‌جزیره کره می‌داند اعلام کرده که نیروهای هسته‌ای‌اش را برای یک جنگ‌تمام عیار علیه آمریکا آماده خواهد کرد.,کره شمالی برای تشدید تنش ها آماده خواهد شد.
فراخوان دومین جشنواره فیلم یاس تهران در دو بخش ایران و بین الملل مشخص شد.,جشنواره فیلم یاس تهران برای اولین بار در ایران برگزار می شود.
روسیه و چین پس از مذاکرات آلماتی 2 به پذیرش حق غنی‌سازی ایران متمایل شده‌اند، آمریکا در این‌باره در حال بررسی است، اما فرانسه همچنان به مخالفت با این موضوع ادامه می‌دهد.,روسیه و چین در مذاکرات آلماتی 3 به توافق رسیده اند.
تعجب می‌کنم که بعضی‌ها می‌خواهند حسینی را به جریان‌های سیاسی ضد انقلاب منسوب کنند اما حقیقت این است که او زمانی از حوزه هنری دور شد و همه به این اذعان دارند، اما از خط انقلابی خود دور نشد.,او زمانی که از حوزه هنری خارج شد، از حوزه هنری خارج شد.
به دنبال کاهش مجدد ارزش جهانی طلا، نرخ طلا و سکه در بازار داخلی طی روز جاری مجددا مسیر نزولی را در پیش خواهد گرفت.,قیمت سکه و طلا در بازار داخلی افزایش می یابد.
جعفر قناد باشی درسرمقاله روزنامه خراسان به موضوع "موانع سیاسی ، اقتصادی و فرهنگی توسعه روابط ایران و مصر"پرداخت.,"موقع سیاسی ، سیاسی ، فرهنگی و سیاسی توسعه روابط ایران و تونس" نوشت.
اتحادیه انجمن‌های اسلامی دانشجویان مستقل کشور با صدور بیانیه‌ای درباره برگزاری مراسم استادیوم آزادی تاکید کرد: دستگاه‌های قضایی اجازه ندهند چند میلیارد تومان از کیسه بیت المال برای فعالیت شبه تبلیغاتی دولت هزینه شود.,این بیانیه با صدور بیانیه ای اعلام کرد: این مراسم در ورزشگاه آزادی برگزار می شود.
نتایج تازه‌ترین تحقیق و بررسی انجام شده از سوی یک موسسه بین المللی نشان می‌دهد میزان هزینه‌های نظامی در جهان طی سال 2012 میلادی برای نخستین بار پس از سال 1998 کاهش یافته است.,این تحقیق نشان می دهد که میزان هزینه های نظامی طی سال های 2000 تا 200000000000 این تحقیق این تحقیق این تحقیق نشان می دهد
سرمربی تیم والیبال کاله گفت: توقعات من در بازی دوستانه با تیم ملی برآورده شد ولی بچه‌ها باید بهتر از این‌ها باشند.,تیم ملی والیبال کاله به تیم ملی دعوت شد.
تهیه کننده مجموعه تلویزیونی "خروس" از آغاز مونتاژ و تدوین این سریال برای پخش از شبکه دو سیما خبر داد.,تهیه کننده این مجموعه تلویزیونی از آغاز تدوین این مجموعه تلویزیونی خبر داد.
عضو کمیسیون امنیت ملی مجلس تاکید کرد: وزارت امورخارجه تاکنون برای تشکیل کمیته حقیقت یاب قتل شهروندان ایرانی در حادثه فرودگاه جده عربستان و اعزام نماینده اقدامی انجام نداده است.,سخنگوی کمیسیون امنیت ملی مجلس تصریح کرد: وزارت خارجه تاکنون برای کشف قاتلان و افراد بازداشت شده در این حادثه اقدامی نکرده است.
مدیر فنی تیم ملی فوتبال قطر گفت: عنابی‌ها توان شکست دادن ایران و ازبکستان و صعود بعنوان تیم دوم به جام جهانی را دارد.,تیم ملی فوتبال قطر توان صعود به جام جهانی را ندارد.
نایب رییس کمیسیون تلفیق مجلس گفت: تا حال حاضر طرحی مبنی بر افزایش قیمت حامل‌های انرژی چون بنزین و گازوییل مطرح نبوده است.,در حال حاضر طرحی برای کاهش قیمت حامل های انرژی وجود ندارد.
کره شمالی روز دوشنبه صد و یکمین سالگرد تولد رهبر فقید و پایه گذار این کشور را جشن گرفته است.,رهبر کره شمالی روز سه شنبه درگذشت.
روسای جمهور ایران و بنین روابط دو کشور را رو به گسترش دانسته و بر استحکام و تعمیق هر چه بیشتر مناسبات و همکاری‌های دو کشور در بخش‌های مختلف تاکید کردند.,هر چه بیشتر روابط دو کشور را ادامه دهند.
نیکلاس مادورو، رییس جمهور موقت ونزویلا و معاون اول هوگو چاوز، توانست پیروز میدان انتخابات ونزویلا شود.,ونزویلا با پیروزی در انتخابات ریاست جمهوری ونزویلا، پیروز میدان انتخابات شد.
مدیر انتشارات هزاره ققنوس با ت کید بر معرفی ادبیات پایداری در سطح جهانی گفت: اگر می‌خواهیم آرمان‌های دفاع مقدس را به مخاطب جهانی معرفی کنیم، باید از کشورهای منطقه به ویژه کشورهایی که جنگ‌های مشابه ما داشته‌اند، شروع کنیم.,ما باید برای دفاع از ارزش های دفاع مقدس تلاش کنیم.
ثبت نام نهایی داوطلبان انتخابات دوره چهارم شوراهای شهر و روستا از دقایقی پیش آغاز شد.,ثبت نام نهایی داوطلبان دوره چهارم شوراهای اسلامی شهر و روستا از امروز آغاز شد.
کارگردان مستند "میراث آلبرتا" از اکران این مستند از 10 اردیبهشت در دانشگاه صنعتی شریف خبر داد.,این مستند 10 اردیبهشت ماه در دانشگاه صنعتی شریف اکران خواهد شد.
تیم منچسترسیتی با شکست آبی‌پوشان لندنی راهی فینال جام حذفی انگلیس شد.,تیم منچستر یونایتد با نتیجه 3 بر صفر به فینال لیگ قهرمانان راه یافت.
تیم والیبال کاله در اولین دیدار تدارکاتی خود مقابل تیم ملی، با در اختیار داشتن ملی پوشانش به برتری رسید.,تیم ملی والیبال کاله در دومین دیدار تدارکاتی خود برابر تیم ملی والیبال کاله شکست خورد.
عضو گروه مشاوران فنی کشتی آزاد گفت که هیچ چهره شایسته‌ای از نگاه مردان فنی کشتی‌آزاد پنهان نخواهد ماند.,هیچ چهره ای در نظر نخواهد گرفت. عضو گروه مشاورین فنی کشتی آزاد گفت: هیچ چهره ای شایسته نخواهد بود.
کارگردان "تاج‌محل" می‌گوید: در فیلمش جایی برای دینداری عافیت‌طلبانه نیست. اقباشاوی انتقادات این روزها را به فیلمش ناشی از رسوخ منطق هالیوودیسم در سینمای ایران می‌داند.,او معتقد است که فیلمش برای دینداری ساخته شده است. اقباناوی انتقادها را به فیلمش نسبت می دهد.
قیمت جهانی طلا در معاملات روز دوشنبه با کاهش 63 دلاری به 1438 دلار در هر اونس رسید که پایین‌ترین قیمت این فلز گرانبها طی 2 سال گذشته است.,قیمت جهانی طلا طی 2 روز گذشته به 1400 دلار رسید.
برخی از اعضای گروه اپوزیسیون ونزویلا پیش از اعلام رسمی نتایج مدعی شده‌اند که مقامات حاکم بر این کشور در تعداد رای‌ها دست‌کاری کرده و مردم را فریب می‌دهند.,برخی اعضای گروه اپوزیسیون در شمارش آراء شرکت کرده اند.
مراسم شام غریبان شهادت حضرت صدیقه کبری سلام الله علیها با حضور رهبر معظم انقلاب در حسینیه امام خمینی(ره) برگزار شد.,این مراسم در حسینیه امام خمینی (ره) واقع در حسینیه امام خمینی (ره) واقع در حسینیه امام خمینی (ره) واقع در حسینیه امام خمینی برگزار شد.
سی‌ویکمین هفته از مسابقات فوتبال لیگ دسته اول باشگاه‌های اسپانیا با پیروزی پرگل و مشابه تیم‌های ریال مادرید و بارسلونا در خانه حریفان پیگیری شد.,تیم فوتبال بارسلونا با نتیجه ۲ بر ۲ به پیروزی رسید.
عضو کمیسیون برنامه و بودجه گفت: بررسی طرح افزایش قیمت‌حامل‌های انرژی وابسته به ت یید کلیات لایحه بودجه است در غیر اینصورت ارایه هرگونه قیمتی تنها در حد حرف است.,وی ادامه داد: بررسی طرح کاهش قیمت حامل های انرژی نشان می دهد که قیمت حامل های انرژی مقرون به صرفه است.
سرمربی تیم والیبال نوجوانان ایران گفت: والیبال، ویترین ورزش‌های گروهی ایران است و باید به آن نگاه ویژه‌ای شود.,والیبال، ویترین ورزش گروهی ایران است.
شاگردان الکس فرگوسن در هفته سی‌و‌سوم لیگ برتر انگلیس با برتری مقابل استوک‌سیتی یک گام دیگر به قهرمانی در این رقابت‌ها نزدیک‌تر شدند.,چلسی با نتیجه 3 بر صفر به پیروزی رسید.
رییس ستاد انتخابات شهرستان تهران با اشاره به آغاز ثبت‌نام از داوطلبان انتخابات شورای شهر تهران گفت:‌تبلیغات انتخابات از 16 خرداد و به مدت یک هفته انجام می‌شود.,ثبت نام از داوطلبان در انتخابات شورای شهر تهران آغاز شد.
معاملات امروز مرکز مبادلات ارزی کشور در حالی آغاز شد که اکثر ارزهای مبادله‌ای کاهش قیمت را نسبت به نخستین روز هفته جاری تجربه کردند به نحوی که دلار 24745 ریال به متقاضیان عرضه می‌شود.,ارزهای مبادله ای افزایش قیمت را تجربه کردند.
نیروهای امنیتی در زندان گوانتانامو در تلاش برای شکستن اعتصاب غذای زندانیان که از ماه فوریه آغاز شده است، زندانیان را به سلول‌های انفرادی برده‌اند.,اعتصاب غذای زندانیان را شکسته است.
هفته بیست‌ویکم مسابقات فوتبال لیگ برتر باشگاه‌های امارات با برتری حریفان آسیایی استقلال و سپاهان آغاز شد.,تیم فوتبال استقلال تهران با نتیجه 3 بر صفر به پیروزی رسید.
عضو گروه مشاوران کشتی‌آزاد گفت: برگزاری رقابت‌های انتخابی تیم ملی این انگیزه را نزد همه کشتی‌گیران ایجاد می‌کند که برای رسیدن به دوبنده تیم ملی باید بیشتر تلاش کرد.,تیم ملی در رقابت های انتخابی شرکت کرد.
نیروهای دولتی سوریه با انجام چندین عملیات نظامی در سرتاسر کشور، موفق شده‌اند عده زیادی از تروریست‌های سوری را از پای در آورده و خسارت زیادی به آنان وارد کنند.,نیروهای دولتی سوریه با حضور در مناطق مختلف سوریه، موفق شدند تروریست ها را از پای درآورند.
سرکرده شبه نظامیان لیبی دیروز هدف حمله قرار گرفت و به بخش مراقبت‌های ویژه بیمارستان منتقل شد.,سرکرده نیروهای لیبیایی را هدف قرار داد.
معاون عمرانی وزیر آموزش و پرورش گفت: بودجه عمرانی وزارت آموزش و پرورش در بودجه 92 با کاهش 16 درصدی همراه است و بر این اساس بودجه مقاوم سازی مدارس نیز نسبت به سال گذشته کاهش 22 درصدی دارد.,بودجه مقاوم سازی مدارس نسبت به سال گذشته افزایش 16 درصدی داشته است.
هندرسون افسر انگلیسی مقلب به قصاب بحرین که 30 سال مدیر دستگاه‌های امنیتی بحرین بود درگذشت.,دمیتریس آندلاید دمیتریس دمیتریس دمیتریس دمیتریس او او او او او
"سفرنامه مقام معظم رهبری به خراسان شمالی" از سوی مرکز اسناد انقلاب اسلامی در بیست و ششمین نمایشگاه کتاب تهران توزیع می‌شود.,کتاب "سفرنامه رهبر معظم انقلاب" به خراسان شمالی" توسط مرکز اسناد انقلاب اسلامی منتشر می شود.
الفتح با برتری مقابل حریف آسیایی سپاهان قهرمان لیگ برتر عربستان شد.,الفتح با نتیجه یک بر صفر به پیروزی رسید.
کنسرت سمفونیک تهران ساخته‌های کیوان ساکت را با صدای سالار عقیلی و نوازندگی نوازندگان خراسانی 18 تا 20 اردیبهشت‌ماه در تالار وحدت به اجرا می‌گذارد.,کنسرت ارکستر سمفونیک تهران را در تالار وحدت اجرا می کند.
"اخضر الابراهیمی"، نماینده سازمان ملل در امور سوریه روز یکشنبه در دیدار با "محمد مرسی"، رییس جمهوری مصر بر ضرورت آغاز هر چه سریع‌تر مذاکرات بین نظام دمشق و معارضان سوری، تاکید کرد.,"حبیب"، رئیس جمهوری مصر، روز چهارشنبه اعلام کرد: "به زودی مذاکرات بین المللی آغاز می شود." "محمد صلاح"، رئیس جمهوری مصر، "محمد صلاح"، رئیس جمهوری مصر، "محمد صلاح"، "محمد صلاح"، رئیس جمهور مصر، "محمد صلاح"
این روزها از من، بسیار پرسیده می‌شود که مهم‌ترین برنامه شما در صورت پیروزی در انتخابات ریاست جمهوری چیست؟ پاسخ اصلی من این است: "بهره مندی از متخصصان در اداره کشور" مهم‌ترین برنامه من است.,من در انتخابات ریاست جمهوری شرکت می کنم. پرسش: "چه کسی می تواند پیروز انتخابات ریاست جمهوری شود؟" پاسخ من این است که چه کسی برنده انتخابات است؟ پاسخ من این است که چه کسی برنده انتخابات است؟ پاسخ من این است که چه کسی است؟ پاسخ من این است:
"جان کری"، وزیر خارجه آمریکا روز یکشنبه با ادعای اینکه آمریکا خواستار ایجاد راه حل مسالمت آمیز برای حل بحران شبه جزیره کره است، گفت، کشورش آماده تعامل با کره شمالی است.,رئیس جمهور آمریکا روز دوشنبه اعلام کرد، کشورش آماده همکاری با کره شمالی خواهد بود.
برخی از روزنامه‌های صبح امروز مهمترین عناوین خود را به موضوعات زیر اختصاص دادند.,روزنامه های صبح امروز تیتر اصلی خود را تیتر اصلی خود قرار دادند.
یک روزنامه نزدیک به کارگزاران خواستار انتحار سیاسی خاتمی به نفع هاشمی رفسنجانی است.,یک روزنامه اصلاح طلب مدعی شد که هاشمی رفسنجانی به نفع هاشمی رفسنجانی بوده است.
یک اندیشکده آمریکایی با تاکید بر این که ایران تصمیمی برای تولید سلاح اتمی ندارد، نوشت که گروه 1 + 5 باید تحریم‌های این کشور را کاهش دهد.,ایران تصمیمی به تولید سلاح اتمی ندارد.
یک حزب سیاسی آلمانی با هدف خارج ساختن این کشور از منطقه یورو و نیز بار فزاینده‌ای که در بحران مالی اروپا بر دوش آلمان گذاشته شده، در این کشور ت سیس شد.,آلمان با هدف خارج کردن یورو از منطقه یورو از منطقه یورو اقدام کرد.
دولت سوریه ادعای اخیر انگلیس را مبنی بر استفاده از تسلیحات شیمیایی در سوریه رد کرد.,انگلیس ادعا کرد که استفاده از سلاح شیمیایی در سوریه ممنوع است.
کاتب سفرهای خاتمی تاکنون حدود 750 گزارش در سیاه‌نمایی اوضاع ایران نوشته و سعی دارد هرروز یک گزارش علیه نظام و انقلاب داشته باشد.,هرروز بیش از 200 گزارش در روزنامه ها منتشر می کند.
سخنگوی رییس جمهور روسیه گفت، انتشار اسامی مقامات روسی که آمریکا آنها را به بهانه دست داشتن آنها با مرگ یک وکیل روس تحریم کرده است، ضربه‌ای به روابط دو کشور است.,او گفت، انتشار اسامی افرادی که آمریکا آنها را تحریم کرده است، لطمه ای به روابط بین دو کشور نیست.
نخست وزیر اردن با بیان اینکه پیامدهای بحران سوریه به مرحله "تهدید برای امنیت ملی اردن" رسیده است، مدعی شد، دولت اردن برای تعیین رویکرد جهانی در برابر بحران سوریه، به شورای امنیت می‌رود.,اردن به عنوان رئیس جمهور اردن، به شورای امنیت سازمان ملل متحد ملحق شده است.
سازمان همکاری‌های اسلامی روز یکشنبه از مقامات میانمار خواست اجازه دهند هییتی از وزرای این سازمان به منظور گفت وگو درباره وضعیت اقلیت مسلمانان روهینگیا، به این کشور وارد شود.,وزیر امور خارجه میانمار از مقامات میانمار خواست برای رایزنی با مقامات میانمار به بنگلادش سفر کنند.
تحقیقات یکی از نهادهای مسیول نشان می‌دهد که وضعیت ذخایر ارزی شرکتهای بزرگ خودروسازی کشور طی ماههای اخیر بسیار مناسب بوده است.,وضعیت ذخایر ارزی شرکتهای خودروسازی کشور طی سالهای اخیر بسیار وخیم بوده است.
گروه افراطی "الشباب" سومالی مسیولیت حمله خونین به دادگاه "موگادیشو"، پایتخت این کشور را که منجر به کشته شدن 29 نفر و زخمی شدن 58 تن دیگر شد، بر عهده گرفت.,"مورو" به نام "الوو" را بر عهده گرفت. این گروه در دادگاهی به نام "الوو"، که ...................
به گزارش وب‌سایت دولت ایالت متحده آمریکا، این کشور روز گذشته، تحریم‌های دوساله علیه سه شرکت بین‌المللی را که در فروش یک کشتی نفتکش به ایران داشته‌اند، لغو کرد.,ایالات متحده آمریکا، ایالات متحده آمریکا، تحریم های دو ساله علیه ایران را لغو کرد.
درحالیکه 11 اسیر فلسطینی در آتش سوزی که در زندان اسراییلی رخ داد دچار حریق شده‌اند، مسیولان زندان از دادن اطلاعات در این باره خودداری می‌کنند.,11 نفر از اسرای فلسطینی در آتش سوزانده شده اند.
وزیر اطلاع‌رسانی ونزویلا در نشستی خبری از شهروندان این کشور خواست تا در انتخابات ریاست جمهوری ونزویلا شرکت کنند.,وزیر اطلاع رسانی و اطلاع رسانی ونشاطرات اطلاع رسانی وزیر اطلاع رسانی وزیر اطلاع رسانی وزیر اطلاع رسانی وزیر اطلاع رسانی و اطلاع رسانی وزیر اطلاع رسانی وزیر اطلاع رسانی وزیر اطلاع رسانی شهروندان وزیر اطلاع رسانی
شبه‌نظامیان طالبان حمله راکتی امروز به یک پایگاه هوایی آمریکا در شرق افغانستان را به عهده گرفت و مدعی شد تعدادی از نیروهای آمریکایی را در این حمله از پای در آورده است.,این حمله به یک پایگاه هوایی در شرق افغانستان انجام شد.
مدیر امور حقوقی شرکت بورس اوراق بهادار تهران گفت : تصویب دستورالعمل الزامات افشای اطلاعات و تصویب معاملات اشخاص وابسته ناشران در سال 91 ، موجب ارتقای شاخص حمایت از سرمایه گذاران ایران شد.,سازمان بورس اوراق بهادار تهران اعلام کرد: این قانون موجب افزایش شاخص حمایت از سرمایه گذاری های خارجی شد.
پژوهشگاه مهندسی بحران‌های طبیعی و پدافند غیر‌عامل آمادگی خود را برای پذیرش و حمایت مالی دانشجویان بورسیه در رشته‌های عمران، جغرافیا و مدیریت اعلام کرد.,دانشگاه صنعتی امیرکبیر در رشته های مهندسی بحران، پدافند غیرعامل، پدافند غیرعامل، پدافند غیرعامل، پدافند غیرعامل، پدافند غیرعامل و پدافند غیرعامل آمادگی خود را جهت پذیرش دانشجویان بورسیه اعلام کرد.
فعالان اسراییلی مخالف رژیم صهیونیستی قصد دیدار با سامر العیساوی را داشتند که با مخالفت نظامیان این رژیم مواجه شدند.,سامر العوساوی سامر العوساوی سامر العوساوی با سامر العوساوی دیدار کردند سامر العوساوی سامر سامر
مشاور حقوقی باشگاه پرسپولیس عنوان کرد که این باشگاه نمی‌تواند فقط براساس اظهارات اشخاص ثالث پولی را پرداخت کند.,این باشگاه نمی تواند به این باشگاه پول پرداخت کند.
یک گزارش غیر رسمی نشان می‌دهد ترکمنستان به تاسیسات حفاری نفت آذربایجان در دریای خزر حمله کرده است.,ترکمنستان به حفاری نفت خود در دریای خزر اقدام کرده است.
صایب عریقات، نماینده تشکیلات خودگردان فلسطین در مذاکرات سازش، ضمن محکومیت سفر وزیر خارجه کانادا به سرزمین‌های اشغالی اعلام کرد که کانادا بیشترین همکاری را با تل‌آویو برای دور زدن قوانین بین‌المللی در خصوص قطعنامه‌های شورای امنیت دارد,وزیر خارجه کانادا، ضمن محکوم کردن سفر وزیر خارجه آمریکا به فلسطین اشغالی، ضمن محکوم کردن سفر وزیر خارجه آمریکا به فلسطین اشغالی، ضمن محکوم کردن سفرش به فلسطین اشغالی، وزیر خارجه کانادا، او وزیر خارجه وزیر خارجه وزیر
نخست وزیر چین در دیدار امروز خود با وزیر خارجه آمریکا تاکید کرد که افزایش تنش‌ها در شبه جزیره کره به نفع هیچ کشوری نیست.,وزیر خارجه چین در دیدار با نخست وزیر چین تاکید کرد که کره شمالی به نفع کره نیست.
رییس مجلس شورای سلطنت عمان در دیدار رییس مجلس شورای اسلامی از افزایش حجم مبادلات اقتصادی و به ویژه انتقال گاز ایران به عمان استقبال کرد.,رئیس مجلس شورای اسلامی عمان در دیدار با رییس مجلس شورای اسلامی عمان از افزایش حجم صادرات گاز ایران به عمان ابراز خرسندی کرد.
کمیساریای عالی پناهندگان سازمان ملل متحد اعلام کرد تا کنون بیش از 416 هزار پناهنده سوری در لبنان را که کمک دریافت می‌کنند، ثبت نام کرده است.,این کمیساریا از 200 هزار نفر در لبنان کمک گرفته است.
همزمان با ایام شهادت حضرت زهرا(س) و نیز سالروز شهادت شهید آوینی و شهید علی صیاد شیرازی جمعی از فعالان و نخبگان فرهنگی سپاه جهت بازدید از مناطق عملیاتی جبهه میانی استان کرمانشاه و ایلام به این مناطق اعزام شدند.,جمعی از فعالان فرهنگی و نخبگان فرهنگی استان کرمانشاه به مناطق عملیاتی اعزام شدند.
وزارت خارجه اکوادرو اعلام کرد که رییس جمهور این کشور با سفر به آلمان، تور اروپایی خود را آغاز می‌کند.,رئیس جمهور این کشور به آلمان سفر می کند.
وزارت خارجه ایتالیا با انتشار بیانیه‌ای از آزادی 4 خبرنگار ربوده شده ایتالیایی در سوریه خبر داده است.,وزیر خارجه ایتالیا در بیانیه ای از آزادی این 4 خبرنگار خبر داد.
مدیرعامل باشگاه تراکتورسازی در نامه‌ای از تونی اولیویرا سرمربی تیمش خواست برنامه مورد نظر خود را برای فصل آینده لیگ برتر فوتبال باشگاه‌های ایران تا 10 آینده تحویل دهد.,سرمربی تراکتورسازی در نامه ای به تونی اولویرا نوشت:
عضو هییت رییسه کمیسیون برنامه و بودجه مجلس گفت: ابهاماتی که در بودجه وجود دارد، قابل رفع است و اگر نمایندگان دولت بتوانند ابهامات نمایندگان را برطرف کنند، کلیات بودجه به تصویب مجلس می‌رسد.,نمایندگان مجلس شورای اسلامی به تصویب مجلس شورای اسلامی می رسند.
سرمربی ایرانی تیم فوتبال شیمیزو گفت که می‌توانستند با گل‌های بیشتری جوبیلو ایواتا را شکست دهند.,گل های زیادی به ثمر رساند.
محسن کاویانی در غزلی به تسلی خاطر مردم زلزله‌زده بوشهری پرداخته و احساس خود را از این حادثه تلخ بیان کرده است.,او در غزلی به شرح زیر است:
مدیرکل اعزام مبلغ و امور دینی سازمان اوقاف و امور خیریه کشور گفت: با توجه به ایام فاطمیه بیش از 2 هزار و 200 مبلغ به سراسر کشور اعزام شده است.,200 نفر مبلغ در سراسر کشور اعزام شده اند.
داوطلب انتخابات ریاست جمهوری گفت: باید اصل 44 قانون اساسی را عملیاتی کرد و این دولت است که باید اقتصاد را به مردم بسپارد، لذا بنده اقتصاد دولت - ملت را قبول دارم.,من اعتقاد دارم که باید اصل 34 قانون اساسی را به مردم سپرد.
نیروهای پلیس کانزاس در پی یک تماس تلفنی و با حضور در خانه محل حادثه با جسد سه نفر که به ضرب چندین گلوله کشته شده بودند مواجه شدند.,نیروهای پلیس در محل حادثه حضور پیدا کردند.
حامد سقاییان، رضا مهدی‌زاده و احمد مهرانفر از امروز 24 فروردین طی هفت روز، نمایش‌های جشنواره بین‌المللی تیاتر دانشگاهی را در مرحله اول بازبینی می‌کنند.,در 24 فروردین ماه سال 1394، نمایش های جشنواره را برگزار می کنند.
رییس جمهور لبنان روز شنبه تاکید کرد دفاع و حفاظت از لبنان نیازمند ایثار، فداکاری و از خودگذشتگی است.,دفاع از لبنان نیازمند ایثار و فداکاری است.
سازمان بسیج و بسیج جامعه پزشکی کشور به عنوان یکی از برگزیدگان حامی سلامت انتخاب و از رییس سازمان بسیج مستضعفین تقدیر شد.,رئیس سازمان بسیج جامعه پزشکی کشور تقدیر شد.
کنفدراسیون فوتبال آسیا به بازیکنان سه تیم ایرانی حاضر در لیگ قهرمانان آسیا تذکر داد.,کنفدراسیون فوتبال آسیا برای بازیکنان سه تیم ایرانی تذکر داد.
دبیرکل فدراسیون فوتبال در نامه‌ای به کارگزاران رسمی نقل‌وانتقالات آخرین فرصت تمدید و ارایه بیمه نامه معتبر را اعلام کرد.,فدراسیون فوتبال در نامه خود به فدراسیون فوتبال فدراسیون فوتبال در نامه خود به فدراسیون فوتبال شرکت های بیمه ای را تمدید کرد.
بورس اوراق بهادار تهران امروز شاهد معامله 237 میلیون سهم و حق تقدم به ارزش 106 میلیارد تومان بود.,236 میلیون سهم، حق تقدم، حق تقدم، حق تقدم، حق تقدم، حق تقدم، حق تقدم، حق تقدم و حق تقدم بود.
کمیته انضباطی فدراسیون فوتبال، رای خود را درباره پرونده شکایت علی دایی از باشگاه پرسپولیس اعلام کرد.,شکایت علی دایی از پرسپولیس را رد کرد.
محمدسعید نقاشیان، خطاط و یکی از هنرمندان حاضر در نمایشگاه گروهی "خط منقش" گفت: این نمایشگاه با حدود 30 اثر نقاشی - خط از 10 هنرمند خطاط، تا تاریخ 12 اردیبهشت برپا خواهد بود.,محمدسعید نقاشان، نقاشان، نقاشان، نقاشان، نقاشان و هنرمندان محمدسعید نقاشان محمدسعید نقاشان نمایشگاه گروهی خط نمایشگاه گروهی خط محمدسعید نقاش این نمایشگاه
چتربازان تیپ 65 نوهد همزمان با رژه یگان‌های نمونه ارتش در روز 29 فروردین بر فراز منطقه رژه به اجرای نمایش هوایی خواهند پرداخت.,چتربازان در روز 22 فروردین بر فراز منطقه پرواز خواهند کرد.
ارزش معاملات قراردادهای آتی بورس کالای ایران در پایان سال 91 به رقم 498 هزار و 704 میلیارد ریال رسید.,ارزش معاملات قراردادهای آتی سهام بورس کالای ایران 200 میلیارد ریال بود.
همزمان با سالروز شهادت انسیه‌حورا، حضرت فاطمه الزهرا(س)، 25 فروردین‌ماه، تجمع هییت‌های مذهبی منطقه 17 تهران به همت ناحیه مقاومت حبیب‌بن‌مظاهر سپاه محمد رسول(ص) تهران بزرگ برگزار می‌شود.,26 فروردین ماه، در محل مسجد سلیمان، میدان آزادی، میدان آزادی، میدان آزادی، میدان آزادی، میدان آزادی، میدان آزادی، میدان آزادی تهران بزرگ، میدان آزادی تهران بزرگ
اسماعیل صفیری به عنوان ناظر داوری دیدار الغرافه قطر و الاهلی عربستان انتخاب شد.,داور داوری دیدار الاهلی قطر انتخاب شد.
در حالی‌که نماینده ویژه سازمان ملل و اتحادیه عرب در امور سوریه، خود را برای ارایه گزارش به شورای امنیت در خصوص تحولات این کشور آماده می‌کند، رسانه‌های دمشق وی را به عدم بی‌طرفی و دادن شهادت دروغ متهم کردند.,نماینده ویژه سازمان ملل متحد در امور سوریه، گزارشی را منتشر کرد.
ثبت‌نام در مراسم اعتکاف در حرم حضرت عبدالعظیم الحسنی(ع) از 23 فروردین ماه آغاز شده و متقاضیان تا 20 اردیبهشت ماه سال جاری، فرصت ثبت‌نام دارند. اسامی منتخبان پس از قرعه کشی در روز 22 اردیبهشت، اعلام می‌شود.,23 اردیبهشت ماه، فرصت ثبت نام را دارند.
هواپیمای مسافربری به علت خروج از باند فرودگاه در آب‌های ساحلی شهر بالی در اندونزی سقوط کرد. این حادثه تلفات جانی نداشته است.,یک هواپیمای مسافربری به علت سقوط هواپیما به زمین افتاده بود.
انجمن دفاع از قربانیان تروریسم با ارسال نامه‌ای به رییس‌جمهور آمریکا بازگشایی دفتر فرقه تروریستی مجاهدین خلق(منافقین) در نزدیکی کاخ سفید در واشنگتن را محکوم کرد.,رئیس جمهور آمریکا در نامه ای به رئیس جمهور آمریکا مبنی بر بازگشایی دفتر این فرقه را خواستار شد.
مدیر کل ورزش و جوانان استان تهران در اولین جلسه با روسای ادارات حوزه‌ها و شهرستان‌های تابعه گفت: سال گذشته، تعامل خوبی با فرمانداران، شهرداران و دستگاه‌های اجرایی برقرار شد که باید در سال جاری تقویت شود.,در سال های گذشته، جلسات متعددی با مدیران کل ورزش و جوانان برگزار شد.
رسانه‌های آمریکایی با اشاره اینکه جنگ آمریکا در عراق و افغانستان یک ترلیون و 402 میلیارد دلار برای این کشور هزینه در برداشته است، تاکید کردند که با وجود چنین هزینه هنگفتی باز امنیت آمریکا تامین نشده است.,جنگ آمریکا در افغانستان و افغانستان پایان یافته است. رسانه های آمریکایی با اعلام اینکه جنگ آمریکا در افغانستان پایان یافته است، افزودند: جنگ آمریکا در افغانستان یک جنگ تمام عیار است.
منابع آگاه نظامی گزارش دادند، آمریکا طرح جدیدی را برای مداخله مستقیم نظامی در سوریه، بررسی می‌کند.,آمریکا طرح جدیدی برای مداخله نظامی در سوریه تهیه کرده است.
نایب رییس مجلس اردن با انتقاد شدید از سیاست‌های امیر قطر در زعامت جنگ علیه سوریه، از "پایداری اسطوره‌ای" ارتش سوریه در این جنگ تقدیر کرد.,"پایداری" و "پایداری" ارتش سوریه تقدیر کرد.
حجت‌الاسلام والمسلمین محمد جواد فاضل لنکرانی با بیان اینکه این دولت، روحانیت ومرجعیت را قبول ندارد، گفت: رییس جمهور یازدهم باید در عمل از ولایت فقیه و مرجعیت تبعیت داشته باشد.,حجت الاسلام والمسلمین حجت الاسلام والمسلمین حجت الاسلام والمسلمین حجت الاسلام والمسلمین حجت الاسلام والمسلمین حجت الاسلام والمسلمین حجت الاسلام والمسلمین حجت الاسلام والمسلمین حجت الاسلام والمسلمین حجت الاسلام والمسلمین حجت الاسلام والمسلمین حجت الاسلام والمسلمین حجت الاسلام والمسلمین حجت الاسلام والمسلمین حسن روحانی روحانی روحانی روحانی روحانی باید از ولایت فقیه پیروی کند
علی‌اکبر ولایتی مشاور مقام معظم رهبری در امور بین‌الملل و عضو ایتلاف پیشرفت اصولگرایان در گفتگویی به تشریح مواضع سیاسی خود، پشت پرده انصراف از انتخابات 84 و وضعیت انتخابات ریاست جمهوری آینده پرداخت.,در این دیدار علی اکبر ولایتی نماینده مجلس شورای اسلامی در امور بین الملل علی اکبر ولایتی نماینده مجلس شورای اسلامی در امور بین الملل علی اکبر ولایتی علی اکبر ولایتی نماینده مجلس شورای اسلامی علی اکبر ولایتی علی اکبر ولایتی
رییس ستاد کل نیروهای اقدام تحویل پرچم و نماد ملی کشور از سوی احمدی‌نژاد به مشایی در سمنان را طبعا غیرقابل توجیه و از جمله مصادیق بارز این امر دانست و همگان را به هوشیاری هر چه بیشتر در این مرحله حساس فراخواند.,این اقدام را یک اقدام هوشمندانه دانست و اظهار داشت: این اقدام را باید جدی گرفت و همه را به هوشیاری و هوشیاری فراخواند.
معاون حقوقی باشگاه پرسپولیس اعلام کرد که 130 هزار دلار این باشگاه هنوز به وینگادا نرسیده است.,100 هزار دلار از این باشگاه گرفته شده است.
رییس سازمان اوقاف و امور خیریه کشور خواستار بهره‌برداری کشورهای مسلمان از سرمایه عظیم وقف برای کمک به مظلومان و پیشرفت همه‌جانبه شد.,وی خواستار بهره برداری همه جانبه از این سرمایه عظیم شد.
عبدالله شاه محمد، قهرمان کشتی پیشکسوتان جهان به دیار باقی شتافت.,عبدالله شاه محمد قهرمان کشتی پیشکسوتان جهان شد.
فرماندار تهران گفت:‌با توجه به اینکه هرگونه افزایش کرایه تاکسی منوط به ابلاغ وزارت کشور به فرمانداری است و تاکنون این ابلاغ صورت نگرفته است، بنابراین فعلا هیچ گونه افزایش کرایه تاکسی در شهر تهران نخواهیم داشت.,با توجه به اینکه این موضوع منوط به اعلام فرمانداری است، به فرمانداری مراجعه کنید.
پلیس اسپانیا از ادامه تظاهرات شهروندان این کشور که در اعتراض به نرخ بالای بی‌خانمانی در پایتخت این کشور تجمع کرده بودند، جلوگیری کرد.,پلیس اسپانیا از اعتراض شهروندان به نرخ بی خانمانی در این کشور جلوگیری کرد.
"تقویت تولید" در ر س نسخه‌ای قرار دارد که ابراهیم رزاقی کارشناس و استاد مو سپید دانشگاه برای حماسه‌سازی در اقتصاد ایران پیشنهاد می‌کند. وی تولید را نبض برنامه‌های اقتصادی عنوان می‌کند.,ر ر ر ر ر ر ر ر ر ر ر تولید را ر ر ر ر ر ر تولید را تولید تولید تولید تولید تولید تولید را ر تولید
وزرای دارایی اروپا در حالی که منطقه یورو در بحران مالی به سر می‌برد گرد هم آمده‌اند تا راه‌هایی برای بهبود وضعیت اقتصادی و کاهش بیکاری بیابند.,وزرای دارایی اروپا برای بهبود وضعیت اقتصادی اروپا گرد هم آمده اند.
مجید سرسنگی گفت: به نظر می‌رسد ما در حوزه فرهنگ دچار انفعال هستیم تخم تیاتر ما بد کاشته شده است، چون زمانی که تیاتر غربی وارد کشور شد، نمایش‌های ایرانی کمرنگ شدند.,به نظر می رسد این اتفاق نیفتد.
از نامزدهایی که هم خودشان می‌دانند و هم حامیان اندکشان که نه توانایی حمل این امانت سنگین را دارند و نه پایگاهی در افکار عمومی دارند،درخواست این است که زودتر احساس تکلیف کنند و انصراف بدهند .,از نامزدهایی که می خواهند انصراف بدهند از نامزدهایی که می خواهند انصراف بدهند.
مقامات محلی چین امروز از شیوع نوع جدیدی از آنفلوآنزای مرغی در پکن، پایتخت این کشور، خبر دادند.,این بیماری در چین شیوع یافته است.
رییس فدراسیون فوتبال قطر در پیامی با زلزله‌زدگان بوشهر ابراز همدردی کرد.,رئیس فدراسیون فوتبال قطر با زلزله زدگان بوشهر همدردی کرد.
گروهی اسلام گرایی ترکیه را یک جریان کاملا اصیل و دینی می‌خوانند و گروهی دیگر آن را محصول دستگاه‌های اطلاعاتی سیاسی غرب به منظور مهار اسلام گرایی در جهان اسلام به حساب می‌آورند.,آن ها را به عنوان یک جریان سیاسی می دانند.
جلسه میان رییس و نخست‌وزیر تشکیلات خودگردان فلسطین به منظور بررسی وضعیت بحرانی این تشکیلات تا هفته بعد و به بعد از سفر رییس این تشکیلات به کویت به تعویق افتاد.,نخست وزیر این تشکیلات به کویت سفر کرد.
وزیر خارجه آمریکا که در چین به سر می‌برد هشدار داد، شرایط کنونی در شبه جزیره کره در دوره حساس و بحرانی قرار گرفته است.,رئیس جمهور آمریکا به چین سفر کرد.
زیباکلام، سلیمی نمین و داوری با موضوع خواسته‌های مردم از رییس جمهور آینده در دانشگاه تهران مناظره می‌کنند.,او با موضوع خواسته ها و خواسته های مردم مناظره می کند.
آیت‌الله قرهی در جلسه درس اخلاق خود می‌گفت: مرحوم آیت‌الله مرعشی نجفی به نقل از استاد بزرگوارشان، آیت‌الله آمیرزا جواد آقای ملکی تبریزی می‌گفت: آن کسی که حب دنیا در وجودش باشد، حسنه دنیا را درک نمی‌کند.,ایشان در جلسه اخلاق خود می گفتند: آن کسی که حسن دنیا را درک می کند، حسن دنیا را درک می کند.
نایب رییس انجمن والیبال معلولین از آغاز اردوی آمادگی ملی پوشان جوان در محل کمپ تیم‌های ملی از روز یکشنبه (فردا) خبر داد.,تیم ملی والیبال معلولین ایران از آغاز اردوی آمادگی تیم ملی والیبال ایران خبر داد.
بیش از دو سال از انحلال دانشگاه علوم پزشکی ایران و ادغام مرکز آموزشی و درمانی آن در دو دانشگاه تهران و شهید بهشتی می‌گذرد. این زمان برای مشاهده پیامدهای نهایی و تاثیرات آن بر سلامت کافی نیست. اما .,مدت زمان زیادی از تاسیس دانشگاه علوم پزشکی ایران می گذرد.
پلیس پاکستان اعلام کرد انفجار بمب در اتوبوسی در شمال غربی این کشور دست کم 8 کشته بر جا گذاشت.,انفجار بمب در یک اتوبوس در نزدیکی مرز غربی این کشور 8 کشته بر جای گذاشت.
با توجه به رد کلیات لایحه بودجه در کمیسیون تلفیق ،کلیات این لایحه در روز سه‌شنبه در صحن علنی مجلس بررسی می‌شود.,بررسی کلیات لایحه بودجه در روز سه شنبه انجام می شود.
اسامی داوران هفته بیست‌وششم لیگ دسته اول فوتبال اعلام شد.,اسامی داوران هفته اول لیگ دسته یک فوتبال اعلام شد..........................................
وزیر خارجه ترکیه اعلام کرد، زمان آن فرا رسیده است که منازعه خاورمیانه به پایان برسد و صلح میان اسراییل و فلسطین برقرار شود.,اکنون زمان آن فرا رسیده که صلح میان فلسطینیان و فلسطینیان برقرار شود.
معاون اول رییس جمهور در پیامی به نخست وزیر جمهوری اوگاندا، درگذشت "توکاهیروا کاته گایا" معاون اول نخست وزیر و وزیر امور جامعه شرق آفریقا را تسلیت گفت.,اوگاندا در پیامی به رئیس جمهور اوگاندا خطاب به نخست وزیری اوگاندا تبریک گفت.
خالد هلال بن ناصر المعمولی ، رییس مجلس عمان از نقش رهبر معظم انقلاب اسلامی ایران در گسترش روابط دو کشور تمجید کرد.,سفیر عمان در عمان در دیدار با وزیر امور خارجه عمان ، از نقش رهبر جمهوری اسلامی ایران در روابط دو کشور قدردانی کرد.
مقامات پلیس آمریکا امروز اعلام کردند که در پی تیراندازی یک فرد مسلح در مرکز ایالت کانزاس شب گذشته 3 نفر کشته شدند.,یک نفر کشته شد.
نایب رییس فدراسیون کشتی گفت: هندی‌ها تاکنون ویزای تیم ایران را برای شرکت در رقابت‌های قهرمانی آسیا صادر نکرده‌اند و ما بخاطر این موضوع به فدراسیون جهانی کشتی (فیلا) شکایت کرده‌ایم.,فدراسیون کشتی به فدراسیون جهانی کشتی شکایت کرده است.
نشست هماهنگی مسابقات فوتبال زیر 14 سال آسیا در مشهد برگزار شد.,مسابقات فوتبال قهرمانی آسیا در مشهد برگزار می شود.
تمرین امروز آبی‌پوشان در حالی زیر بارش باران برگزار شد که چند تن از بازیکنان اصلی این تیم غایب بودند.,تمرین امروز آبی پوشان به پایان رسید.
دولت نیجر امروز با انتشار بیانیه‌ای اعلام کرد که رییس جمهور ایران روز دوشنبه به منظور انجام یک دیدار دو روزه وارد این کشور خواهد شد.,رئیس جمهور نیجر روز سه شنبه به این کشور سفر خواهد کرد.
مقامات سازمان اوناسور پروسه‌برگزاری انتخابات در ونزویلا را قابل اعتماد و کارآمد خواندند.,رهبران این انتخابات را به خوبی درک کردند.
معاون ورزش قهرمانی و حرفه‌ای وزارت ورزش و جوانان در دیدار با رییس جمهور بروندی گفت: ورزش نمادی از پیشرفت کشورها محسوب می‌شود و امیدوارم همکاری‌های دوجانبه خوبی در این عرصه داشته باشیم.,رئیس جمهور بروندی در دیدار با رئیس جمهور بروندی، گفت: ورزش نماد پیشرفت است.
معترضان بحرینی دقایقی پیش با برگزاری تظاهرات در منطقه "بلاد القدیم" اصلاحات دموکراتیک در این کشور را خواستار شدند.,معترضان بحرینی به خیابان ها آمدند. معترضان بحرینی به خیابان ها آمدند. معترضان بحرینی معترضان بحرینی معترضان بحرینی معترضان بحرینی به خیابان ها آمدند. معترضان بحرینی معترضان بحرینی معترضان بحرینی معترضان بحرینی معترضان بحرینی
مراسم عزای شهادت مادر سادات حضرت زهرای اطهر(س) فردا ساعت 17 در میدان امام خمینی تهران برگزار می‌شود.,مراسم عزای شهادت پدر و مادر شهیدان برگزار خواهد شد.
یک عضو ارشد جمعیت اخوان المسلمین مصر اعلام کرد که قصاص عادلانه از حسنی مبارک آغاز ساخت مصر جدید و مدرن است.,اخوان المسلمین اعلام کرد که ساخت مصر جدید آغاز ساخت مصر جدید است.
مقامات آمریکا و چین در دیدارهای امروز خود خواستار شبه جزیره کره عاری از تسلیحات اتمی شدند.,چین و چین در دیدار با مقامات آمریکا و چین خواستار خلع سلاح اتمی شدند.
سلام فیاض، نخست وزیر تشکیلات خودگردان فلسطین شنبه شب به صورت رسمی استعفای خود را به رییس این تشکیلات تقدیم کرد و محمود عباس نیز با استعفای وی موافقت کرد.,وی استعفای خود را اعلام کرد.
محمد کامل عمرو، وزیر امور خارجه مصر شامگاه شنبه برای سفر سه روزه به عربستان سعودی و شرکت در نشست سازمان همکاری اسلامی عازم جده شد.,محمد بن سلمان، وزیر امور خارجه عربستان سعودی به عربستان سفر کرد.
در راستای حمایت از گروه‌های تروریستی فعال در سوریه رژیم صهیونیستی سطح آمادگی نظامی خود در مناطق اشغالی جولان را افزایش داد.,رژیم صهیونیستی آمادگی خود را برای مقابله با گروه های تروریستی اعلام کرد.
از صبح امروز شنبه مرحله نخست انتخابات شوراهای عراق در 21 استان این کشور به منظورمشارکت نیروهای ارتش و پلیس و امنیتی عراق آغاز شد.,20 استان این کشور برگزار شد.
رییس سازمان حفاظت محیط زیست گفت: پوشش جنگلی کشور در 50 سال گذشته از 18 میلیون هکتار به 14 میلیون هکتار کاهش پیدا کرده است.,50 سال است که پوشش جنگل ها را به 15 میلیون هکتار کاهش داده است.
به نظر می‌رسد لایحه بودجه سال 92 دولت این روزها بیش از هر زمان دیگری رنگ و بوی سیاسی به خود گرفته و عده‌ای از نمایندگان مخالف دولت عزم خود را جزم کرده‌اند تا لایحه دولت را دچار تغییرات اساسی بکنند.,برخی نمایندگان مجلس شورای اسلامی در لایحه بودجه 92 حضور دارند. لایحه بودجه 92 لایحه بودجه 92 لایحه بودجه سال 1392 نمایندگان مجلس شورای اسلامی لایحه بودجه سال گذشته دولت مجلس دولت مجلس دولت نمایندگان مجلس
برنامه راهبردی صنعت، معدن و تجارت بعنوان اولین و مهمترین برنامه کشور در این عرصه، با حضور رییس جمهور رونمایی شد.,برنامه راهبردی صنعت،معدن و تجارت رونمایی شد.
نخستین نشست شورای سیاست‌گذاری دبیرخانه مرکزی مناطق کشور در حوزه فناوری اطلاعات دانشگاه‌ها و مراکز آموزش عالی کشور 28 فروردین با حضور معاون اداری مالی و مدیریت منابع وزارت علوم، تحقیقات و فناوری برگزار می‌شود.,این نشست با حضور معاون اداری و مالی ریاست جمهوری برگزار خواهد شد.
سرمربی جدید تیم ملی هندبال 27 بازیکن را به اردوی آماده‌سازی این تیم دعوت کرد.,تیم ملی هندبال با 27 بازیکن به اردوی آماده سازی تیم ملی هندبال دعوت شد.
دفتر پژوهش‌های فرهنگی بنیاد شهید و امور ایثارگران با تدوین فهرستی اقدام به ارایه بیش از یک میلیون طرح پژوهشی و پایان‌نامه به پژوهشگران کرده است.,دفتر پژوهش های فرهنگی و امور ایثارگران بنیادشهید و امور ایثارگران با انتشار فهرستی، بیش از 100 مقاله پژوهشی دفتر پژوهش های فرهنگی این دفتر این دفتر با تدوین فهرستی دفتر پژوهش های فرهنگی این دفتر اسناد این دفتر
باشگاه منچستریونایتد برای جذب فالکایو، چیچاریتو را به اتلتیکومادرید خواهد داد.,کواچواچواچواچواچو خواهد بود.
یک کارشناس تاریخ معاصر ایران می‌گوید در دولت آیت‌الله هاشمی رفسنجانی فرهنگ جامعه از فرهنگ قناعت و سخت‌کوشی و انقلابی به سمت فرهنگ آسایش و آرامش و رفاه‌طلبی و مصرف‌زدگی کشانده شد.,آیت الله هاشمی رفسنجانی در دولت هاشمی رفسنجانی ایشان در دولت هاشمی رفسنجانی در دولت هاشمی رفسنجانی فرهنگ رفاه طلبی و رفاه طلبی را تجربه کرد. هاشمی رفسنجانی در دولت هاشمی رفسنجانی در دولت هاشمی رفسنجانی در دولت هاشمی رفسنجانی جامعه او روحانی او او در دولت هاشمی رفسنجانی در دولت هاشمی رفسنجانی
رییس ستاد انتخاباتی ایتلاف پیشرفت از تشکیل شورای نظرسنجی در این ایتلاف خبر داد.,ایتلاف پیشرفت با تشکیل شورای نظرسنجی در ایتلاف پیشرفت موافقت کرد.
دادگاه بررسی اتهامات رییس جمهور سابق مصر لحظاتی قبل در محل آکادمی پلیس در قاهره آغاز شد.,دادگاه بررسی اتهامات رئیس جمهور سابق مصر را آغاز کرد.
جمعی از مدیران فعالیت‌های قرآنی کشور در نامه‌ای خطاب به "علی لاریجانی" در رابطه با ردیف بودجه سال 1392 مربوط به اعتبارات اجرای منشور توسعه فرهنگ قرآنی خواستار اصلاحاتی در این خصوص شده‌اند.,معاون رئیس جمهور در نامه ای به رئیس جمهور مبنی بر اصلاحیه بودجه سال 92، خطاب به رئیس جمهور مبنی بر اصلاحیه بودجه سال 92 علی لاریجانی رئیس جمهور در نامه ای : رئیس جمهور
هافبک پرسپولیس 30 دقیقه بعد از شروع تمرین این تیم با لباس شخصی به ورزشگاه درفشی‌فر آمد.,20 دقیقه بعد از تمرین پرسپولیس، 20 دقیقه بعد از تمرین پرسپولیس، 20 دقیقه بعد به ورزشگاه رفت.
منابع خبری از استعفای قاضی رسیدگی به پرونده رییس جمهور سابق مصر همزمان با آغاز جلسه محاکمه خبر می‌دهند.,رئیس جمهور سابق مصر در جلسه دادگاه حاضر می شود.
روسیه با ممنوع الورود اعلام کردن 18 مقام آمریکایی نسبت به لیست ماگنیتسکی که 18 مقام روس را تحت تحریم قرار می‌داد واکنش نشان داد.,18 مقام روسی را تحت فشار قرار داد.
به منظور خدمت‌رسانی هر چه بهتر به هموطنان زلزله زده، همراه اول گوشی، سیم کارت و اعتبار رایگان در مناطق زلزله‌زده استان بوشهر توزیع کرد.,به منظور خدمت رسانی بهتر به هموطنان عزیز، همراه اول تلفن همراه تهیه کرد.
شبه‌نظامیان امروز بزرگترین پایگاه نظامی آمریکا در شرق افغانستان را هدف حمله راکتی قرار دادند.,نیروهای آمریکایی امروز در افغانستان را هدف حمله قرار دادند.
جمعی از اندیشمندان بین المللی در یادداشتی خواستار عذرخواهی دولت انگلیس به خاطر تصویب بیانیه بالفور و به رسمیت شناختن رژیم صهیونیستی در سرزمین‌های اشغالی شدند.,انگلیس در بیانیه ای خواستار عذرخواهی دولت انگلیس شد.
تهیه کننده مستند "عزیز خدا" گفت: این مستند فردا یکشنبه ساعت 10 : 45 دقیقه از شبکه تهران پخش می‌شود.,این مستند فردا از شبکه تهران پخش خواهد شد.
رییس اتحادیه کشوری طلا و جواهر با ت کید براینکه قیمت طلا و سکه در بازار بصورت لحظه‌ای با سیر نزولی تغییر می‌کند، گفت: احتمالا امروز مبادلات این بخش با ت خیر همراه خواهد بود.,امروز قیمت طلا و سکه افزایش خواهد یافت.
درباره "حادثه فاطمیه" بسیار گفته‌اند و نوشته‌اند اما با این وجود، باز جای ت مل و تدبر باقی است. این حادثه، چنان گسترده و عمیق است که هرچه بیش‌تر به تحلیل و بررسی آن پرداخته شود، زوایای ژرف‌تری از آن رخ می‌نمایاند.,آن قدر عمیق و عمیق است که از آن به عنوان یک حادثه یاد شده یاد شده، سخن گفته اند.
عضو گروه اعزامی مجلس به مناطق زلزله‌زده بوشهر با تشریح آخرین وضعیت مناطق زلزله‌زده بوشهر ، به بیان نحوه امدادرسانی به زلزله زدگان و اقدامات صورت گرفته پرداخت.,به مناطق زلزله زده سفر کرد.
سخنگوی سازمان آتش‌نشانی گفت: طبقات زیر زمینی یک برج 21 طبقه در حال ساخت دچار حریق شد.,آتش نشانان اعلام کرد: طبقات زیر زمینی برج 20 طبقه دچار حریق شدند.
وزیر دادگستری گفت: حضور مردم در انتخابات پیش‌رو، بیانگر بصیرت، ولایت‌پذیری و پشتیبانی از سیاست‌های جمهوری اسلامی ایران است.,ملت ایران در انتخابات پیش رو پیروز خواهند شد.
فرمانده انتظامی استان بوشهر گفت: به منظور پیشگیری از سرقت‌های احتمالی 30 تیم از کارآگاهان زبده پلیس آگاهی استان در منطقه زلزله زده مستقر هستند.,30 نفر از کارآگاهان پلیس آگاهی استان حضور دارند.
یک هواپیمای مسافربری در حین فرود از باند فرودگاه خارج شده و در آب‌های ساحلی شهر بالی در اندونزی فرو رفت. این حادثه تاکنون تلفاتی در پی نداشته است.,در این حادثه یک هواپیمای مسافربری به زمین افتاد.
عبدالرحیم سعیدی‌راد در نثری ادبی خطاب به مادر سادات(س) می‌نویسد: "ای کسی که تمام هستی به خاطر او خلق شده است! هنوز هم در بین ما ناشناخته‌ای و هر چه از تو گفته و شنیده شود، ذکر قطره‌ای از اقیانوس بیکران توست.",هر آنچه از تو ساخته شده است، از تو ساخته شده است.
دادگاه رسیدگی به اتهامات حسنی مبارک رییس جمهور سابق مصر و دیگر متهمان قتل انقلابیون این کشور، بلافاصله پس آز آغاز و با حضور حامیان و مخالفان مبارک در بیرون دادگاه، با استعفای قاضی پرونده، پایان یافت.,دادگاه رسیدگی به اتهامات حسن روحانی رییس جمهور سابق مصر، بلافاصله پس از پایان محاکمه، با استعفای رئیس جمهور سابق مصر، آغاز شد.
راننده انگلیسی تیم فرمول یک مرسدس،‌دور تعیین خط گرندپری سوم فصل را زودتر از سایر رقبا به پایان رساند.,ریچارد ریچاردز ریچاردز ریچارد ریچارد ریچاردز ریچارد او خط خط تیم او خط پایان
نشست خبری بسیج دانشجویی دانشگاه تهران با هدف بیان دیدگاه‌ها و مواضع این تشکل دانشجویی درباره انتخابات ریاست جمهوری برگزار می‌شود.,نشست خبری بسیج دانشجویی با موضوع انتخابات ریاست جمهوری برگزار خواهد شد.
پاپ فرانسیس 9 کاردینال را به عنوان مشاوران خود در اداره کلیسا انتخاب کرد.,پاپ فرانسیس 10 سال در اداره کلیسا ماند. پاپ فرانسیس 10 سال بعد از درگذشت پاپ فرانسیس 10 سال بعد پاپ فرانسیس 10 سال در اداره کلیسا بود. پاپ فرانسیس پاپ فرانسیس 10 سال پس از درگذشت پاپ فرانسیس
یک ایتلاف از شبه نظامیان سوری از جهبه النصره به خاطر ایتلاف با القاعده انتقاد کرد.,ایتلاف از القاعده حمایت کرد.
اگر چه مظلومیت خاندان عصمت و طهارت در ماجراهای بعد از رحلت پیامبر(ص) جزء مسلمات تاریخ اسلام است، با این حال برخی برای بهانه‌تراشی برای اقدامات افراد و گروه‌های معینی در صدر اسلام، اقدام به تشکیک‌های ناروا در این موضوع کرده‌اند.,افرادی که به دنبال بهانه جویی هستند، اقدام هایی را در دستور کار قرار داده اند.
برای اولین بار در تاریخ والیبال، یک ایرانی از سوی فدراسیون جهانی والیبال به عنوان ناظر فنی در لیگ جهانی انتخاب شد.,در تاریخ والیبال ایران، یک ایرانی به عنوان ناظر فنی انتخاب شد.
یک کارشناس مسایل هسته‌ای گفت: غرب در مذاکرات آلماتی 2 وارد جزییات جدیدتری با ایران شد و این تشریح جزییات می‌تواند نگاه طرفین را به یکدیگر نزدیک کند.,در مذاکرات آلماتی با ایران وارد جزئیات جدیدی شد.
مرکز آمار ایران در تازه‌ترین گزارش رسمی، نرخ بیکاری را در سال 91 برابر 12 ٫ 2 درصد اعلام کرد که نسبت به سال گذشته آن 0 ٫ 1 درصد کاهش نشان می‌دهد.,در سال 93 نرخ بیکاری را 11 ٫ 10 درصد اعلام کرد نرخ بیکاری را 10 درصد و نرخ بیکاری را 10 درصد اعلام کرد.
مقامات پاکستان اعلام کردند که شبه نظامیان طالبان امروز در یک حمله بمبگذاری دفتر انتخاباتی یک نامزد مستقل در شمال غربی این کشور را منفجر کردند.,طالبان در یک حمله انتحاری دفتر انتخاباتی شان را آتش زدند.
رییس دپارتمان داوری فدراسیون فوتبال تاکید کرد که داوران در مسابقات روز گذشته اشتباه تاثیرگذاری نداشتند.,فدراسیون فوتبال از داوران درخواست کرد که در مسابقات روز گذشته اشتباهاتی را جبران کنند.
تیم والیبال کاله مازندران برای کسب آمادگی بیشتر برای حضور در رقابت‌های باشگاه‌های آسیا، 3 بازی تدارکاتی با تیم‌های ملی والیبال برگزار می‌کند.,تیم ملی والیبال کاله مازندران به منظور کسب آمادگی بیشتر، 2 بازی تدارکاتی برگزار می کند. تیم ملی والیبال کاله مازندران در رقابت های آسیایی جاکارتا تیم ملی والیبال ایران تیم ملی والیبال ایران تیم ملی والیبال ایران تیم ملی والیبال ایران تیم ملی والیبال
کنفدراسیون فوتبال آسیا نحوه صعود تیم‌های ملی نوجوانان زیر 16 سال و جوانان زیر 19 سال آسیا را اعلام کرد.,کنفدراسیون فوتبال آسیا برای صعود تیم های ملی جوانان زیر 18 سال آسیا، فدراسیون فوتبال آسیا برای صعود تیم های ملی کنفدراسیون فوتبال آسیا کنفدراسیون فوتبال آسیا کنفدراسیون فوتبال آسیا کنفدراسیون فوتبال آسیا کنفدراسیون فوتبال آسیا نوجوانان کنفدراسیون فوتبال آسیا
جبهه مردمی اصلاحات با صدور بیانیه‌ای از اصلاح طلبان خواست برای انتخابات شوراهای شهر و روستا به نهضت ثبت نام اصلاح طلبان بپیوندند.,جبهه مردمی اصلاح طلبان با صدور بیانیه ای اعلام کرد برای انتخابات شوراها و شوراها به نهضت ثبت نام کنند.
جانشین نماینده ولی‌فقیه در سپاه با تاکید بر عدم حمایت سپاه از شخص، حزب و یا گروهی خاص در انتخابات آتی گفت: فعالیت سیاسی در حیطه وظایف اصلی سپاه است و سپاه در دفاع از انقلاب اسلامی و دستاوردهای آن از همه سیاسی‌تر و با استقامت‌تر است.,سپاه در انتخابات آتی از همه حمایت می کند. فرمانده نیروی قدس سپاه با اشاره به فعالیت های سیاسی سپاه در انتخابات آتی سپاه در دفاع از نظام اسلامی سپاه در دفاع از نظام مقدس جمهوری اسلامی سپاه سپاه سپاه سپاه فرمانده نیروی قدس سپاه سپاه سپاه
نمایشگاه دستاوردهای تخصصی وزارت فرهنگ و ارشاد اسلامی در حوزه‌های مختلف از روز سه‌شنبه، 27 فروردین ماه، در تالار وحدت آغاز به کار خواهد کرد.,نمایشگاه دستاوردهای تخصصی در حوزه های مختلف برگزار خواهد شد.
وزیر امور زندانیان فلسطین گفت، اسراییل درخواست‌های مکرر برای آزادی یک زندانی فلسطینی را که در اعتراض به شرایط ناگوار خود در اعتصاب غذا به سرمی برد، رد کرده است.,[...] وزیر امور زندانیان فلسطینی گفت: اسراییل درخواست های مکرر را رد کرده و خواسته های مکرر را رد کرد.
مقامات ارشد قطر و فلسطین در دوحه یادداشت تفاهمی را در جهت افزایش سطح همکاری‌های نظامی به امضا رساندند.,دوحه با دوحه دیدار کردند.
عضو هییت رییسه فراکسیون رهروان ولایت مجلس از دیدار اعضای هییت 17 نفره این فراکسیون برای ایجاد اتحاد اصولگرایان با علمای قم در هفته جاری خبر داد.,اعضای هیت رئیسه مجلس از دیدار اعضای این فراکسیون با علمای قم خبر دادند.
قایم مقام باشگاه گهر دورود با انتقاد از مسیولان استقلال گفت: اگر به خواست آنها بود، این تیم تا آخر فصل بدون تماشاگران خود به مصاف حریفان می‌رفت.,استقلال باید تا آخر فصل به مصاف حریفان برود.
سرمربی تیم ملی اسپانیا قرعه بارسلونا و ریال مادرید در مرحله نیمه نهایی لیگ قهرمانان اروپا را عالی دانست.,تیم ملی اسپانیا با قرعه بارسلونا، قرعه بارسا، قرعه بارسلونا، قرعه توپ طلا و قرعه توپ طلا را عالی ارزیابی کرد.
بسته اجرایی بنیاد شهید و امور ایثارگران با موافقت دولت ابلاغ شد.,بسته اجرایی بنیادشهید و امور ایثارگران به تصویب دولت رسید.
فرودگاه جلال‌آباد در شرق افغانستان که در نزدیکی یکی از پایگاه‌های نظامیان آمریکایی قرار دارد هدف حمله راکتی قرار گرفت.,در نزدیکی یک پایگاه نظامی آمریکایی، یک پایگاه نظامی آمریکایی را هدف حمله قرار داد.
سفیر ایران در آنکارا تحریم‌های ضد ایرانی غرب را فرصتی برای گسترش روابط ایران با ترکیه دانست و گفت اکنون که شرکت‌های بزرگ بین المللی از حضور در بازار ایران محروم شده‌اند بنگاه‌های کوچک و متوسط ترک می‌توانند از این فرصت استفاده کنند.,این فرصت را غنیمت شمرده است. سفیر ایران در آنکارا در آنکارا گفت این فرصت را غنیمت شمرده است.
مجموعه خاطرات سردار عزیز جعفری از کودکی تا برهه‌ای از سال‌های حماسه و جهاد به کوشش گلعلی بابایی از سوی انتشارات سوره مهر در نمایشگاه کتاب توزیع می‌شود، راوی در این خاطرات منظر جدیدی از مظلومیت مردم ایران را به روی مخاطبان گشوده است.,این خاطرات با نام سردار عزیز جعفری به چاپ رسیده است.
دبیر سابق دفتر تحکیم وحدت و دبیر شورای تبیین مواضع بسیج دانشجویی کشور با موضوع "جنبش دانشجویی و نسبت آن با اصولگرایی و اصلاح طلبی" با یک‌دیگر مناظره می‌کنند.,"جنبش دانشجو" با موضوعات "جنبش دانشجو" و "جنبش دانشجو" با موضوع "اصلاح طلبی" و "اصلاح طلبی" و "اصلاح طلبی" و "اصلاح طلبی" و "اصلاح طلبی" و "اصلاح طلبی" و "اصلاح طلبی" و "اصلاح طلبی" و "اصلاح طلبی"
هم تهران و هم طرف‌های مذاکره کننده هسته‌ای با جمهوری اسلامی ایران در ادامه گفت و گو‌ها منافعی دارند، حتی اگر بدانند مصالحه امکانپذیر نیست.,هر دو طرف مذاکره کننده هسته ای منافعی دارند.
علی رغم تاکید اولیه مسیولان دولتی مبنی بر ضرورت توسعه دورکاری در دستگاه‌ها و ادارات اجرایی، مدتی است پیگیری‌های لازم برای اصلاح مشکلات و رفع نیازهای این طرح توسط برخی دستگاه‌ها انجام نمی‌شود.,پیگیری های لازم برای رفع مشکلات این طرح صورت نگرفته است.
پلیس استکهلم برای نخستین‌بار به مسجدی در حومه پایتخت اجازه داد تا از روز جمعه 22 فروردین صدای اذان را برای نماز جمعه از فراز مناره‌های این مسجد پخش کند.,در روز جمعه 20 فروردین صدای اذان را به گوش می رساند.
یک مقام کره‌جنوبی اعلام کرد با توجه به عدم جابجایی موشک‌های بالستیک کره شمالی احتمال دارد که این کشور قصد آزمایش موشکی در آینده نزدیک را ندارد.,این کشور قصد آزمایش موشک های بالستیک را دارد.
راننده اسپانیایی تیم فرمول یک فراری، سریع‌ترین زمان را در آخرین دور تمرینی گرندپری شانگهای چین به نام خود ثبت کرد.,او سریع ترین زمان را برای اولین بار در تاریخ مسابقات فرمول یک شانگهای چین ثبت کرد.
مصطفی محدثی خراسانی به نقش علیرضا قزوه در ارتقای شعر انقلاب اشاره کرد و گفت:علیرضا قزوه از سر دلسوزی و عشق و ارادت تمام هستی خود را وقف شعر انقلاب و نسل جوان کرد قزوه نبض شعر انقلاب است.,قزاق به معنای واقعی کلمه قزاق به معنای واقعی کلمه است.
محسن رضایی داوطلب انتخابات ریاست جمهوری گفت که هنوز فرهنگ اقتصادی و اقتصاد اسلامی در کشور پیاده‌سازی نشده است و باید فتح‌المبین اقتصادی در کشور انجام شود.,هنوز فرهنگ اقتصاد اسلامی در کشور حاکم نشده است.
رییس سازمان انرژی اتمی کشور از مکان‌یابی راکتور هسته‌ای استان فارس تا سه ماه آینده خبرداد.,راکتور هسته ای فارس در سه ماه آینده به بهره برداری خواهد رسید.
معاون کاهش تقاضا و توسعه مشارکت‌های مردمی ستاد مبارزه با مواد مخدر گفت: در سال گذشته، 40 میلیارد ریال اعتبار به وزارت آموزش و پرورش برای اجرای فعالیت‌های مصوب اختصاص یافت.,40 میلیارد تومان اعتبار به آموزش و پرورش پرداخت شد.
در حمله نظامیان صهیونیست به گروهی از جوانان فلسطینی نزدیک رام الله در کرانه باختری پنج فلسطینی زخمی شدند.,یک فلسطینی زخمی شد. در این حمله نظامیان صهیونیست به یک نفر از جوانان فلسطینی حمله کردند.
منابع سوری با اشاره به محاصره ریف لاذقیه توسط ارتش سوریه، از آمادگی ارتش برای پاکسازی کامل این منطقه از عناصر "ارتش آزاد" خبر می‌دهند.,ارتش سوریه اعلام کرد که این منطقه تحت کنترل نیروهای ارتش سوریه است.
مدیر تولید مجموعه تلویزیونی "پژمان" از پایان تصویربرداری این سریال تا پایان فروردین ماه خبر داد.از دیروز آرش برهانی جلوی دوربین سریال رفته است.,این سریال از اواخر فروردین ماه به پایان خواهد رسید.
عضو شورای مرکزی جامعه مدرسین حوزه علمیه قم با اشاره به وحدت اصولگرایان در انتخابات، گفت: جامعتین معتقد است که اصولگرایان باید به کاندیدای رای آور کمک کنند.,با اشاره به اتحاد اصولگرایان در انتخابات ریاست جمهوری، گفت: وحدت اصولگرایان در انتخابات و وحدت رای آور است.
مرکز پژوهش‌های مجلس شورای اسلامی در گزارشی آثار و تبعات قیمتی تغییرات نرخ ارز را بر شاخص قیمت (هزینه) تولیدکننده در اقتصاد ایران بررسی کرد.,تبعات نرخ ارز بر شاخص قیمت ارز را بررسی کرد.
شهردار لندن با طرح ادعای آشوب احتمالی در مراسم جشن مرگ تاچر و همچنین مراسم خاکسپاری وی اعلام کرده پلیس این شهر آماده برخورد با هر نوع آشوب و ناآرامی است.,شهردار لندن در بیانیه ای اعلام کرد پلیس لندن برای جلوگیری از آشوب های احتمالی آماده است. شهردار لندن در بیانیه ای اعلام کرد پلیس لندن آماده برخورد با معترضان است.
عضو فراکسیون پارلمانی حزب فضیلت با انتقاد از هییت نمایندگی سازمان ملل در عراق، اقدامات این نهاد را در اخراج گروهک تروریستی منافقین از این کشور بسیار کند و غیرکافی دانست.,نماینده حزب عدالت و توسعه عراق در مجلس سنای آمریکا نماینده حزب عدالت و توسعه عراق در مجلس سنای آمریکا، با انتقاد از اقدامات این نهاد، اقدامات آن ها را بسیار کند دانست.
پیکر یکی از شهدای گمنام فردا همزمان با شهادت دخت نبی مکرم اسلام(ص) حضرت فاطمه زهرا(س) در پایگاه هوایی شهید فکوری تبریز به خاک سپرده می‌شود.,پیکر این شهید گمنام فردا در پایگاه شهید فکوری به خاک سپرده خواهد شد.
معاون وزیر امور اقتصادی و دارایی از تصویب 120 میلیون یورو تسهیلات بانک توسعه اسلامی به نفع پروژه انتقال نیروی برق اصفهان خبر داد.,100 میلیون یورو تسهیلات پرداخت شده است.
رییس جمهور سابق لبنان تاکید کرد شبه‌نظامیان سوریه توانایی پیروزی بر ارتش سوریه را نخواهند داشت.,رئیس جمهور سابق لبنان گفت شبه نظامیان سوریه توانایی شکست دادن ارتش سوریه را ندارند.
جنبش مقاومت اسلامی حماس در واکنش به پیشنهاد کانادا برای اسکان 120 هزار پناهنده فلسطینی، حق بازگشت آوارگان فلسطینی به سرزمین خودشان را غیرقابل واگذاری عنوان کرد.,120000000000000000 کانادا کانادا برای اسکان آوارگان فلسطینی کانادا کانادا کانادا برای اسکان آوارگان فلسطینی کانادا کانادایی ها کانادایی ها کانادا کانادایی ها
برخی از روزنامه‌های صبح امروز مهمترین عناوین خود را به موضوعات زیر اختصاص دادند.,روزنامه های صبح امروز تیتر روزنامه های صبح امروز را منتشر کردند.
14 نماینده مجلس شورای اسلامی با تقدیم طرحی به هییت رییسه مجلس، خواستار دایمی شدن قانون شوراهای حل اختلاف شدند.,نمایندگان مجلس شورای اسلامی با تصویب طرحی، خواستار اصلاح قانون شوراها شدند.
رییس مجلس شورای سلطنت عمان با استقبال رسمی نایب رییس مجلس وارد فرودگاه مهرآباد تهران شد.,نایب رئیس مجلس شورای سلطنت عمان در فرودگاه مهرآباد تهران به استقبال رسمی رسید.
دومین سکوی فاز 12 به عنوان بزرگترین فاز میدان گازی پارس جنوبی تا 3 ماه آینده نصب می‌شود.,این سکوی فاز 13 تا 4 ماه آینده نصب خواهد شد.
نخست وزیر موقت دولت خودخوانده معارضان سوری با اعلام اینکه طی ماه آینده به شمال سوریه منتقل خواهد شد، از کشورهای غربی خواست، گروه مخالف نظام دمشق موسوم به "ارتش آزاد" را تسلیح کنند.,رئیس جمهور جدید دولت بشار اسد با صدور بیانیه ای اعلام کرد: "ما از سوریه خارج خواهیم شد".
همزمان با ورود رییس جمهور سابق مصر به دادگاه، ده‌ها نفر از خانواده‌های کشته‌شدگان و شهدای انقلاب این کشور در مقابل دادگاه تجمع کردند.,در اعتراض به دادگاه، شماری از خانواده های شهدا و شهدای انقلاب مصر به دادگاه احضار شدند.
من ژانر عاشقانه نمی‌سازم، باز تاکید می‌کنم که فضای فیلم هایم فضای حماسی دارد و به این گونه فیلم سازی علاقه دارم.,این فیلم های عاشقانه را دوست دارم.
عضو کمیسیون عمران مجلس گفت: در حال حاضر وضعیت بازسازی مناطق زلزله‌زده بوشهر مطلوب است و نیازی به کمک کشورهای خارجی در این زمینه نداریم.,در حال حاضر شرایط بازسازی مناطق زلزله زده استان بوشهر مطلوب نیست.
وزیر خارجه فیلیپین امروز اعلام کرد که در صورت جنگ میان آمریکا و کره شمالی، واشنگتن می‌تواند از پایگاه‌های نظامی فیلیپین استفاده کرده و نیروهای خود را در آنها مستقر کند.,آمریکا در صورت جنگ با کره شمالی، می تواند نیروهای نظامی خود را در این مناطق مستقر کند.
نشست علمی گفتمان تمدن‌سازی امیرالمومنین علی (ع) با سخنرانی محمدعلی آذرشب و دبیری مصطفی دلشاد تهرانی 26 فروردین‌ماه در پژوهشگاه علوم انسانی و مطالعات فرهنگی برگزار می‌شود.,جلسه علمی گفتمان تمدن سازی امام علی(ع) با موضوع گفتمان تمدن سازی امام علی(ع) برگزار خواهد شد.
زنان در آمریکا در محیط کار خود با تبعیض‌های جنسی فراوانی دست و پنجه نرم می‌کنند.,زنان در آمریکا در خانه هایشان با تبعیض های جنسی مواجه هستند.
تیم فوتسال شنزن چین با وجود شکست در بازی امروز به مرحله بعدی جام باشگاه‌های آسیا راه یافت.,تیم فوتبال شنزن چین در مرحله گروهی جام باشگاه های آسیا صعود کرد.
معاون اول رییس جمهور هدف دولت از آغاز چهارمین سفر هییت دولت را پیگیری مصوبات قبلی عنوان کرد و گفت: دولت تلاش می‌کند در مدت باقی مانده سفرهای دور چهارم را تکمیل کند و از همه استان‌ها بازدید کند.,دولت تلاش می کند تا سفر دور دوم را تکمیل کند.
عضو ایتلاف پیشرفت خاطرنشان کرد:اصولگرایانی که کف رای‌شان کمتر از 10 درصد است به معنی این نیست که ما نمی‌خواهیم با آنها همکاری کنیم و حتما بنای همکاری با آنها را داریم و قصد داریم که با یکدیگر بنشینیم و‌گفت‌وگو کنیم.,به معنای این نیست که ما با آنها همکاری داشته باشیم.
رییس موسسه امنیت علمی و بین‌الملل (آی‌اس‌آی‌اس) در جلسه استماع مجلس نمایندگان آمریکا به بررسی راه‌کارهای مقابله با تعاملات هسته‌ای و موشکی ایران، کره شمالی و سوریه پرداخت.,به بررسی راه های مقابله با تهدیدات هسته ای پرداخت.
پلیس برای کاهش تخلفات رانندگی ابزارهای فرهنگی‌وقانونی خود را به کار گرفته اما در این بین بی‌تفاوتی برخی رانندگان متخلف به قانون و جرایم و همچنین بعضا کوتاهی پلیس در پیگیری امور، ظهور خودروهایی با جریمه‌های میلیونی را به دنبال دارد.,پلیس برای جلوگیری از تخلفات رانندگان متخلف، اقداماتی را به انجام رسانده است.
سفر وزیر ارشاد به افغانستان خبر خوب این روزهای مدیریت فرهنگی است. قرار است افغان‌ها و ایرانی‌ها نزدیک‌ترین کشورهای دنیا به یکدیگر همکاری‌های فرهنگی بیشتری داشته باشند.,سفر وزیر فرهنگ به افغانستان خبر خوب و خوبی است.
تهیه کننده فیلم سینمایی "سر به مهر" زمان اکران این فیلم را اعلام کرد. شفیعی از سپرده شدن پخش فیلم به حوزه هنری هم خبر داد.,تهیه کننده فیلم سینمایی سر به مهر، زمان اکران فیلم سینمایی را اعلام کرد.
رادیو قرآن با ویژه‌برنامه "قدر کوثر" فردا به سوگ شهادت حضرت زهرا(س) می‌نشیند و برنامه اشاره به معرفی کتاب "فاطمه الزهرا(س) از ولادت تا شهادت" می‌پردازد.,این برنامه با موضوع "فاطمه الزهرا" آغاز می شود.
مراسم وداع با 6 شهید گمنام با عنوان "شبی با شهدا" امشب بعد از نماز مغرب و عشا در سه منطقه تهران برگزار خواهد شد.,مراسم وداع با 16 شهید گمنام در تهران برگزار می شود.
اگر قرار است که یک سیاست ملی دنبال بشود، این سیاست باید همه ابعادش پیش‌بینی شود و چنانچه درست و صحیح باشد، قطعا همه با آن موافق هستند و با هزینه‌های در حد معقول آن کنار می‌آیند.,همه ابعاد آن پیش بینی شده است.
سخنگوی کمیسیون امنیت ملی گفت: تعدادی از اعضای این کمیسیون روز هفتم اردیبهشت ماه از جزایر سه‌گانه تنب‌بزرگ، تنب کوچک و ابوموسی بازدید می‌کنند.,اعضای کمیسیون امنیت ملی از جزایر سه گانه مذکور بازدید کردند.
پزشک تیم فوتبال پرسپولیس گفت: تمامی بازیکنان مصدوم پرسپولیس به بازی با سپاهان خواهند رسید اما شاید مراحل درمانی پولادی کمی طولانی شود.,تیم فوتبال پرسپولیس به مصاف سپاهان خواهد رفت.
محسن اسماعیلی، از شاگردان مرحوم آیت‌الله مجتبی تهرانی در یادداشتی به مناسبت ایام فاطمیه(س) به ذکر مطالبی در مورد رابطه عمیق آیت‌الله با حضرت زهرا(س) می‌پردازد. اسماعیلی ماجرای روضه مشهور آخرین شب قدر حاج‌آقا مجتبی را هم شرح می‌دهد.,این مطلب را شرح می دهد. او در یادداشتی به نقل از نزدیکانش نوشته است:
عضو شورای عالی سینما گفت: زمان تشکیل جلسه شورای عالی سینما به دلیل مشغله کاری رییس جمهور مشخص نیست، اما شمقدری رییس سازمان سینمایی به شدت برای برگزاری آن تا پایان فروردین تلاش می‌کند.,جلسه شورای عالی سینما برگزار می شود.
شما وقتی در اینترنت گشتی می‌زنید احساس می‌کنید که ایران مجازی فعلی متفاوت است با واقعیت جامعه ما. این فضای مجازی با ایران واقعی خیلی فاصله دارد.,این فضای مجازی با واقعیت جامعه ما متفاوت است.
اهالی منطقه "دوما" از توابع ریف دمشق در جنوب سوریه با برگزاری تظاهراتی خواستار خروج گروه‌های تروریستی و افراد مسلح از این منطقه شدند.,ریف ریف ریف از توابع حومه دمشق مردم منطقه مردم منطقه مردم منطقه مردم منطقه مردم منطقه مردم منطقه مردم منطقه ریف مردم منطقه مردم منطقه مردم منطقه مردم منطقه گروه های تروریستی
تیم بسکتبال فولاد بعد از جذب صمد نیکخواه بهرامی، به دنبال جذب دومین بازیکن کمکی خود برای شرکت در جام باشگاه‌های غرب آسیا است.,تیم بسکتبال فولاد به دنبال جذب بازیکن کمکی خود است.
رییس مجلس شورای اسلامی در دیدار رییس مجلس شورای سلطنت عمان در خصوص اوضاع منطقه و روابط دو کشور مذاکراتی را انجام داد.,رئیس مجلس شورای اسلامی عمان در دیدار با رییس مجلس شورای اسلامی عمان دیدار کرد.
وزارت خارجه فرانسه اعلام کرد که رایزنی‌ها و گفت‌وگوهایی در نشست‌های گروه هشت و حاشیه آن صورت گرفت تا برسر قرار دادن گروه جهادی تکفیری "جبهه النصره" در فهرست گروه‌های تروریستی توافق حاصل شود.,گفت وگوها و گفت وگوها با وزیر خارجه فرانسه صورت گرفت.
به تازگی رژیم صهیونیستی طرحی را برای ایجاد مناطق خودمختار در مرزهای سوریه و سپردن اداره آنها به گروه‌های تروریستی ارایه داده که با موافقت کشورهای توطیه‌کننده علیه سوریه نیز مواجه شده است.,این طرح با مخالفت کشورهای غربی و غربی مواجه شده است. این طرح با مخالفت کشورهای غربی مواجه شده و با مخالفت کشورهای غربی روبرو شده است.
یکی از نقدهایی که گاه و بی‌گاه به رسانه ملی وارد می‌شود، عدم توجه به ذایقه مخاطب است,نقدهایی که گاه به گاه به رسانه ها وارد می شود، نقدهایی است که گاه به گاه به رسانه ها وارد می شود.
وزیر خارجه آمریکا روز جمعه به منظور ادامه مذاکرات سازش میان فلسطین و رژیم صهیونیستی با رییس تشکیلات خودگردان فلسطین به صورت تلفنی صحبت کرد.,او روز جمعه برای ادامه مذاکرات سازش با رژیم صهیونیستی تماس گرفت.
آزمایش‌های وزارت دفاع انگلیس از نمونه خاکی که از سوریه تهیه شده نشان می‌دهد، در درگیری‌های این کشور از سلاح شیمیایی استفاده شده است.,گزارش های وزارت دفاع انگلیس نشان می دهد که در درگیری های سوریه از سلاح شیمیایی استفاده کرده است.
اسطوره فوتبال فرانسه به تیم فوتبال زادگاه همسرش برای فرار از سقوط به دسته پایین‌تر لیگ فرانسه کمک می‌کند.,او به تیم فوتبال زادگاهش کمک می کند تا به تیم فوتبال زادگاهش کمک کند.
شبکه خبری بی‌بی‌سی از پخش ترانه‌ای که پس از مرگ تاچر به فهرست پرفروش‌ترین آهنگ‌های انگلستان را یافته است، جلوگیری کرد.,این ترانه پس از مرگ او منتشر شده است.
حضرت زهرا(س) در فرازهایی از خطبه فدکیه به بیان کمالات امیرالمومنین(ع) می‌پردازد و از شواهد معلوم است که در زمان ایراد خطبه، علی(ع) در مجلس حضور نداشته و دایما نگران همسرش بوده تا به خانه برگردد.,حضرت زهرا (س) در خطبه فدکیه با بیان کمالات و کمالات خود می پردازد.
اربعین رحلت آیت الله خوشوقت روز 24 فروردین‌ماه، از سوی اعضای بیت آن عالم فقید و آیت‌الله مهدوی کنی، شب شهادت حضرت زهرا(س) در مسجد دانشگاه امام صادق(ع) برگزار می شود.,مراسم تشییع مرحوم آیت الله مهدوی کنی در مسجد دانشگاه برگزار خواهد شد.
دبیر کل حزب وحدت و همکاری ملی می‌گوید که هاشمی رفسنجانی و محمد خاتمی در انتخابات ریاست‌جمهوری از یک گزینه واحد حمایت می‌کنند.,هاشمی رفسنجانی در انتخابات ریاست جمهوری شرکت می کنند.
علاوه بر هییات مذهبی که در حسینیه‌ها و مساجد و امام‌زادگان مراسم عزاداری برگزار می‌کنند روز شهادت حضرت زهرا(س) در میادین اصلی شهر نیز تجمعات عزاداران فاطمی تشکیل می‌شود.,در حسینیه ها و حسینیه ها مراسم عزاداری برگزار می شود.
مدیر مرکز موسیقی حوزه هنری از رونمایی دو اثر تولید شده این مرکز در اردیبهشت‌ماه امسال خبر داد و گفت: آلبوم جدید سراج توسط حوزه هنری منتشر می‌شود.,آلبوم جدید سراج منتشر شد.
رییس جمهور مخلوع مصر لحظاتی قبل برای رسیدگی به اتهاماتش مبنی بر قتل معترضان و تظاهرکنندگان، از بیمارستان به دادگاه آکادمی پلیس انتقال داده شد.,او پس از تفهیم اتهام به دادگاه آکادمی پلیس منتقل شد.
سازمان ملل اعلام کرد، مذاکرات با دمشق درباره شروط آغاز تحقیقات درباره استفاده احتمالی از سلاح‌های شیمیایی در سوریه ادامه دارد.,سازمان ملل اعلام کرد که مذاکرات با دمشق درباره استفاده از سلاح های شیمیایی ادامه خواهد داشت.
بیعت "جبهه النصره" با رهبر القاعده، یک فرصت طلایی برای تقویت موضع نظام دمشق در مبارزه با "گروههای تروریستی" مورد حمایت کشورهای خارجی و محکومیت آنها، محسوب می‌شود.,، "تحریک" به حساب می آید.
مقامات اندونزی اعلام کردند که 14 تبعه افغانستان از ده‌ها نفری که به منظور پناهنده شدن به استرالیا در حال عبور از آبهای اندونزی بودند و قایق آنها غرق شده بود نجات یافتند.,14 نفر از آنها در آبهای اندونزی غرق شدند.
دبیر کمیته مدیریت بحران شرکت نفت و گاز پارس گفت: زمین لرزه اخیر بوشهر و پس لرزه‌های آن هیچ گونه خللی در فعالیت‌های پالایشگاه‌های منطقه ویژه پارس به وجود نیاورده و تولید گاز در همه سکوها و پالایشگاه‌ها به صورت طبیعی در حال انجام است.,این زمین لرزه هیچ گونه وقفه ای را به وجود نیاورده است.
مهلت ارسال آثار به جشنواره دانشجویی حرکت‌های جهادی تا پایان فرودین‌ماه تمدید شد.,فراخوان آثار به جشنواره حرکت های جهادی آغاز شد.
یک اندیشکده آمریکایی در گزارشی جدید بر این باور است که ایران نیازی به تسلیحات کشتار جمعی یا تسلیحات هسته‌ای ندارد.,یک اندیشکده آمریکایی بر این عقیده است که ایران نیاز به تسلیحات کشتار جمعی دارد.
فعال سیاسی اصلاح طلب گفت: حسن روحانی نسبت به سایر گزینه‌های اصلاح طلب که وارد عرصه انتخابات شده‌اند، از موقعیت بهتری برخوردار است.,روحانی نسبت به دیگر گزینه های اصلاح طلب بهتر عمل می کند.
روز گذشته از پوسترهای ساخته‌ی جدید جی جی آبرامز و قسمت جدید مجموعه‌ی مردان ایکس رونمایی شد.,فیلم های ساخته شده ی جی جی آبراهامز رونمایی شد.
فرمانده نیروی زمینی ارتش گفت: در رژه 29 فروردین از دستاوردهای جدید ارتش در سه حوزه مخابرات، شبیه‌ساز و پدافند رونمایی می‌شود.,رژه 20 فروردین رونمایی خواهد شد.
در 6 اکتبر سال 1981 میلادی، اتفاق بزرگی مصر و بلکه جهان را تکان داد "انور سادات"، رییس‌جمهور وقت مصر به دست یک جوان انقلابی معروف به "خالد اسلامبولی" به قتل رسید.,"نورا سادات"، رئیس جمهور وقت مصر، به قتل رسید. ..................................
برنامه و اسامی داوران و ناظران دیدارهای معوقه لیگ برتر کشتی فرنگی اعلام شد.,اسامی داوران، داوران، داوران، داوران، داوران و داوران دیدارهای لیگ برتر کشتی فرنگی را اعلام کرد.
رییس‌جمهور در حکمی، سیدسبحانعلی علوی را به عنوان رییس سازمان نظام دامپزشکی کشور منصوب کرد.,رئیس سازمان دامپزشکی کشور منصوب شد.
دبیرکل سازمان ملل در پاسخ به نامه وزیر امور خارجه کشورمان مبنی بر ضرورت تحقیق درباره به کارگیری سلاح‌های شیمیایی در سوریه، استفاده از سلاح‌های شیمیایی را جرمی وحشتناک و غیر قابل قبول خواند.,وزیر امور خارجه کشورمان در پاسخ به نامه دبیرکل سازمان ملل مبنی بر استفاده از سلاح شیمیایی را محکوم کرد.
وزیر ارشاد با بیان این مطلب که در پی انحلال خانه سینما نیستیم و تنها تاکید ما بر اجرای ضوابط قانونی است گفت: باید مراقب بود جایگاه و ش ن هنر برای اهداف سیاسی استفاده نشود و جریانات سیاسی به عرصه فرهنگ کشانده نشود.,باید به این موضوع توجه داشت که باید از خانه سینما خارج شد.
باشگاه پرسپولیس به‌زودی آینده لایحه دفاعی خود در پرونده علی دایی را به کمیته استیناف ارسال خواهد کرد.,باشگاه پرسپولیس به زودی لایحه دفاعی خود را منتشر خواهد کرد.
یک چهره حامی دولت گفت: دولت و جریان حامی دولت تا امروز هیچ جمع بندی و نقشه راهی برای حضور در انتخابات 92 ندارد.,این چهره حامی دولت است.
سرمربی تیم نوجوانان ایران برنامه‌های اردویی این تیم در اردیبهشت‌ماه را اعلام کرد.,تیم نوجوانان ایران برنامه اردوی اردویی این تیم را اعلام کرد
رییس جمهور سوریه در نامه‌ای به نیکلاس مادورو، پیروزی وی در انتخابات ریاست جمهوری ونزویلا را تبریک و بر ادامه تحکیم روابط دو کشور تاکید کرد.,او در انتخابات ریاست جمهوری پیروز شد.
جدال تیم‌های فوتبال تراکتورسازی و فولادخوزستان در چارچوب هفته سی‌ودوم لیگ برتر به نتیجه تساوی انجامید.,تیم های تراکتورسازی و فولادخوزستان به مصاف هم رفتند.
دیدار تیم‌های فوتبال استقلال و سپاهان برنده نداشت تا سرنوشت قهرمانی به 2 هفته پایانی لیگ کشیده شود.,تیم های استقلال و پرسپولیس برنده نشدند.
کارگردان، تهیه‌کننده و جمعی از بازیگران مجموعه تلویزیونی معمای شاه با هاشمی رفسنجانی دیدار کردند.,کارگردان، تهیه کننده، تهیه کننده، تهیه کننده، تهیه کننده، تهیه کننده، تهیه کننده و تهیه کننده سریال معمای شاه با هاشمی دیدار کردند.
وزیر امور خارجه کشورمان با ارسال پیامی به همتای ونزویلایی خود، پیروزی نیکلاس مادورو موروس در انتخابات ریاست جمهوری این کشور را تبریک گفت.,او با ارسال پیامی، به همتای آمریکایی خود، پیام تبریکی صادر کرد.
4 بازیکن تیم‌های فوتبال استقلال و سپاهان آزمایش دوپینگ دادند.,4 بازیکن تیم فوتبال استقلال و پرسپولیس آزمایش دوپینگ کردند.
مربی تیم ملی فوتبال ایران گفت: استقلال و سپاهان بازی متعادلی به نمایش گذاشتند.,استقلال و سپاهان بازی آرامی را پشت سر گذاشتند.
هزاران بحرینی امروز نیز با برپایی تظاهرات در آستانه برگزاری مسابقات فرمول یک بر خواسته‌های مشروع خود تاکید کردند.,هزاران نفر از شهروندان بحرینی امروز با شرکت در مسابقات فرمول یک شرکت کردند.
مدافع تیم استقلال گفت: باید با اختلاف دو، سه گل سپاهان را شکست می‌دادیم.,باید با اختلاف دو گل سپاهان را می بردیم.
مدافع تیم سپاهان اصفهان گفت: خدا امروز به آنهایی که در تصمیمش دخالت کردند، خندید.,خدا امروز به همه آنهایی که تصمیم گرفته بودند، لبخند زد.
مهاجم تیم فوتبال استقلال گفت که مدافع سپاهان او را در محوطه جریمه این تیم زده و داور باید اعلام پنالتی می‌کرده است.,مهاجم تیم فوتبال استقلال در محوطه جریمه استقلال اعلام پنالتی کرد.
سرمربی تیم فوتبال سپاهان گفت که گل تساوی استقلال آفساید بود و همچنین فرشید طالبی نیز به اشتباه اخراج شد.,او به اشتباه اخراج شده بود.
مربی تیم فوتبال استقلال تاکید کرد، این تیم شایستگی پیروزی مقابل سپاهان اصفهان را داشته است.,این تیم شایستگی پیروزی برابر سپاهان اصفهان را دارد.
هافبک تیم فوتبال سپاهان با ابراز امیدواری از اینکه تیمش قهرمان لیگ برتر شود، گفت: هر تیمی لیاقتش را داشته باشد به این عنوان دست پیدا می‌کند.,تیم فوتبال سپاهان موفق به کسب عنوان قهرمانی لیگ برتر شد.
مهاجم سپاهان اصفهان گفت: باید مقابل استقلال پیروز می‌شدیم اما تساوی هم نتیجه بدی نیست.,سپاهان اصفهان در بازی با ذوب آهن پیروز می شد.
کاپیتان سال‌های پیش استقلال اعتقاد دارد که این تیم شانس اول قهرمانی در لیگ است.,کاپیتان سال های قبل استقلال اعتقاد دارد که استقلال شانس اول قهرمانی لیگ است.
دروازه‌بان سپاهان گفت: در رختکن به من گفتند گل استقلال آفساید بوده است.,دروازه بان سپاهان به من گفتند گل پرسپولیس است.
سرمربی تیم فوتبال استقلال گفت: برابر سپاهان شاهد ناعدالتی بودیم.,تیم فوتبال استقلال از استقلال اخراج شد.
این اتفاق خوشایندی که برای "سیروس مقدم" پس از سال‌ها سریال سازی به وقوع پیوست.مقدم که در این سال‌ها، با هر سریال خود، مسیر تازه‌ای را تجربه کرد امروز با "پایتخت"مسیر سریال سازی تلویزیون را تغییر خواهد داد,"سوپراستار مقدم" پس از سالها سریال سازی، مسیر سریال سازی را تغییر داد.
کارگران منطقه صنعتی مشترک کایسونگ پس از دستور پیونگ‌یانگ مبنی بر خروج از این منطقه در محل کار خود حاضر نشدند.,پیونگ یانگ پس از خروج از این منطقه از این منطقه اخراج شدند.
رییس سازمان میراث فرهنگی، صنایع دستی و گردشگری کشور گفت: مدیران کل میراث فرهنگی و گردشگری استان‌ها در نوروز افتخار بزرگی آفریدند و به دنبال آن رضایت بیش از 98 درصدی گردشگران را در کارنامه خود ثبت کردند.,رئیس سازمان میراث فرهنگی و صنایع دستی کشور گفت: میراث فرهنگی و صنایع دستی و گردشگری ایران در نوروز افتخارآفرینی کرد.
نماینده اتحادیه اروپا در غزه اعلام کرد رییس سیاست خارجی اتحادیه اروپا خواستار آغاز مذاکره برای آزادی العیساوی از زندان شده است.,نماینده پارلمان اروپا در غزه مدعی شد که او خواهان آزادی او شده است.
مقامات پاکستانی اعلام کردند ارتش این کشور 100 نفر از شبه‌نظامیان طالبان را در منطقه قبایلی واقع در مرز افغانستان از پای درآوردند.,100 تن از طالبان را به شهادت رسانده است.
کمتر هنرمند انقلابی به اندازه آوینی شناخته شده تلاش او برای بیان و تبیین آنچه در تاریخ انقلاب رخ داد ستایش همگان را برانگیخته است.,هنرمندی که به اندازه او شناخته شده است..............................................
"محمد البرادعی"، یکی از شخصیت‌های برجسته مخالف دولت مصر با تاکید بر اینکه این کشور با بحران‌های سیاسی، اقتصادی، اجتماعی و امنیتی دست و پنجه نرم می‌کند، گفت وقت زیادی برای اصلاحات نمانده است.,"ابوالقاسم"، منتقد دولت مصر، گفت وقت زیادی است.
نخست‌وزیر سوریه ضمن محکوم کردن انفجار تروریستی روز دوشنبه دمشق که منجر به کشته و زخمی شدن ده‌ها شهروند سوری شد، تاکید کرد، سوریه با عزم راسخ به نبرد با تروریست‌ها ادامه می‌دهد.,بشار اسد، نخست وزیر سوریه، ضمن محکوم کردن این حادثه تروریستی، اعلام کرد: سوریه به نبرد با تروریسم ادامه خواهد داد. بشار اسد، رئیس جمهور سوریه، خطاب به بشار اسد، گفت: سوریه به جنگ با تروریست ها ادامه خواهد داد.
وزارت خارجه سوریه درخواست دبیر کل سازمان ملل برای استقرار هییت تحقیق این سازمان درباره سلاح شیمیایی در سراسر اراضی سوریه را رد کرد.,رئیس جمهور سوریه درخواست رئیس جمهور سوریه مبنی بر استفاده از سلاح شیمیایی را رد کرده است.
سیدجلال یحیی‌زاده نماینده مردم تفت و میبد در مجلس درگذشت.,نماینده مردم تفت و مهریز در مجلس شورای اسلامی شد.
5 بازیکن استقلال در دیدار امشب مقابل الهلال عربستان در خطر محرومیت قرار دارند.,10 بازیکن استقلال در خطر محرومیت هستند.
ژاپن برای مقابله با حمله احتمالی از سوی کره شمالی رهیاب‌های موشکی خود را در اطرف توکیو مستقر کرد.,ژاپن برای مقابله با حملات احتمالی به ژاپن به ژاپن متوسل شد. ژاپن برای مقابله با حملات احتمالی به ژاپن رعب و وحشت زده شد. ژاپن برای مقابله با حملات احتمالی به ژاپن رعب های موشکی را به توکیو فرستاد. ژاپن برای مقابله با این حمله موشکی به ژاپن رعب های موشکی را به ژاپن اعزام کرد
رییس پارلمان نیکاراگویه، ضمن اشاره به روابط دوستانه قوی ایران و این کشور امریکای لاتین، از غنی‌سازی اورانیوم در ایران دفاع کرد.,این کشور از غنی سازی اورانیوم سخن گفت.
سیدحسن موسوی در پیامی فرارسیدن 20 فروردین روز ملی فناوری هسته‌ای را به ملت ایران تبریک گفت.,10 فروردین روز جهانی فناوری هسته ای است.
هشتادمین جلسه علنی امروز مجلس شورای اسلامی با دستورکار هفتگی آغاز شد.,امروز مجلس شورای اسلامی در دستور کار قرار گرفت.
حزب کارگران کردستان ترکیه موسوم به (پ‌ک‌ک) پیش از خروج اعضایش از این کشور، ضمانت‌های حقوقی و امنیتی را خواهان شد.,حزب کارگران کردستان ترکیه با خروج از این کشور موافقت کرد.
کاخ سفید از تلاش‌های روسیه و چین در زمینه حل بحران کره شمالی استقبال کرد.,روسیه و چین از تلاش های روسیه برای حل بحران کره شمالی حمایت کردند.
اساسنامه اصلاح شده کمیته ملی المپیک امروز (سه‌شنبه) برای کمیته بین‌المللی المپیک ارسال می‌شود.,اساسنامه اصلاح شده کمیته بین المللی المپیک به تأیید کمیته بین المللی المپیک خواهد رسید.
رییس کل بانک مرکزی با ت کید براینکه از طرح پیش فروش سکه در ماه پایانی سال گذشته استقبال نشد، گفت: هم اکنون 241 هزار سکه خریداری شده در این طرح عودت داده شده است.,در طرح پیش فروش سکه، 240 هزار سکه خریداری شده است.
با پرداخت وجه نقد معامله توسط خریدار در روز گذشته، واگذاری 50 ٫ 5 درصد سهام شرکت فولاد خوزستان قطعیت یافت.,50 – 50 درصد سهام فولاد خوزستان قطعی شد.
مدیرعامل موسسه همشهری ادعای زیان‌دهی این موسسه فرهنگی را رد کرد.,مدیرعامل موسسه همشهری ادعا کرد که این موسسه فرهنگی زیان ده بوده و ...........................................
هماهنگ‌کننده جریان چهارم معارض در سوریه ضمن محکوم کردن انفجارهای اخیر در دمشق تاکید کرد این انفجارها نتیجه یاس و ناامیدی گروه‌های مسلح تروریست از رویارویی با ارتش سوریه و تححق اهدافشان در کشور است.,گروه های تروریستی داعش در سوریه را محکوم کرد.
جلسه علنی امروز مجلس شورای اسلامی دقایقی پیش به منظور حضور نمایندگان در مراسم تشییع پیکر مرحوم یحیی‌زاده به مدت 30 دقیقه متوقف شد.,ساعت 15:30 دقیقه به وقت تهران بود.
دبیر پیشین فدراسیون کشتی گفت: پس از مراسم دیروز تودیع و معارفه به حسن رنگرز گفتم که به خطیب متذکر شود چنانچه مصاحبه‌ای علیه من داشته باشد پاسخ سنگینی دریافت خواهد کرد.,مصاحبه ای علیه من صورت گرفت.
تهیه کننده مجموعه تلویزیونی "همه خانواده من" از آغاز تدوین و مونتاژ این سریال برای پخش از شبکه دو سیما خبر داد.,تهیه کننده مجموعه تلویزیونی همه خانواده من از آغاز تدوین این مجموعه تلویزیونی خبر داد.
سازمان ملل متحد فعالیت خود در نوار غزه را از سر گرفت.,سازمان ملل متحد در نوار غزه فعالیت می کند.
مدیرکل راه‌آهن تهران از افزایش 4 درصدی تن کیلومتر حمل بار در ایام نوروز 92 خبر داد و گفت:‌بر اساس آمار از 24 اسفند سال گذشته تا 15 فروردین امسال 61 میلیون تن بار در راه‌آهن تهران حمل شد.,24 اسفند ماه سال گذشته 24 میلیون تن بار حمل شد.
سرمربی منچسترسیتی پس از پیروزی تیمش در دربی شهر منچستر، ضمن ابراز رضایت از عملکرد شاگردان خود اعتراف کرد، این برد چیزی را عوض نمی‌کند.,او پس از شکست تیمش در این دیدار، از عملکرد شاگردان خود ابراز رضایت کرد.
علیرضا مهران، کارگردان و بازیگر تیاتر گفت: نمایش "تعمید" با نگاهی به تاریخ معاصر ایران در دوره پهلوی اول به مناسبت ایام شهادت حضرت صدیقه کبری(س) روی صحنه تماشاخانه مهر حوزه هنری می‌رود.,نمایش "توقف" به مناسبت سالروز شهادت حضرت زهرا(س)، روی صحنه می رود.
"آرگو" اولین فیلم ضدایرانی هالیوود نیست. همان‌طور که آخرین فیلم هم نیست. یک هفته قبل ساخت "گلاب" یک فیلم دیگر ضدایرانی با موضوع فتنه 88 طرح شد."اسکندر" یکی دیگر از این فیلم‌هاست.,فیلم ضدایرانی هالیوود است. فیلم ضدایرانی "ارگو" نام دارد.
عضو هییت رییسه مجلس شورای اسلامی گفت: در جلسه غیرعلنی امروز مجلس عملکرد پلیس راهور ناجا در ایام نوروز با ارایه گزارشی توسط سردار مومنی مورد بررسی قرار گرفت.,جلسه علنی امروز مجلس شورای اسلامی برگزار شد.
رییس کمیته ملی المپیک تاکید کرد، هنوز تصمیمی برای ثبت نام در انتخابات این کمیته نگرفته است.,هنوز تصمیمی نگرفته است.
رییس مجلس شورای اسلامی با اشاره به درگذشت نماینده مردم تفت و میبد گفت: یحیی‌زاده شخصیت جذاب، اخلاقی و پرکاری بود.,این نماینده با اخلاق، پرکاری و خوش اخلاق بود.
دبیر کل شورای عالی آموزش و پرورش گفت: بر اساس برنامه درس ملی تمام کتاب‌های درسی طی 6 سال آینده به طور کامل تغییر‌میکند به عنوان مثال برای مهر امسال کتاب‌های درسی پایه اول متوسطه اول یا همان اول راهنمایی سابق تغییر می‌کند.,آموزش و پرورش به طور کامل تغییر نمی کند.
در ادامه برنامه متمرکز شرکت نفت و گاز پارس در سال 1392 برای تسریع در توسعه زودهنگام فازهای پارس جنوبی، سومین جکت فاز 14 این میدان مشترک به دست توانمند شرکتهای ایرانی با موفقیت بارگیری، حمل و نصب شد.,این پروژه در سال 92 راه اندازی و راه اندازی شد.
در آخرین دیدار از هفته سی‌ودوم لیگ برتر انگلیس تیم منچسترسیتی فاتح دربی شهر منچستر شد.,تیم منچستر یونایتد فاتح این هفته لیگ برتر انگلیس شد.
تیم دیپلماتیک سفارت رژیم صهیونیستی در حالی وارد قاهره شد که از سفیر این رژیم در مصر خبری نبود.,سفیر رژیم صهیونیستی در قاهره را ترک کرد.
رییس مرکز تحقیقات استراتژیک ریاست‌جمهوری در دولت اصلاحات حضور محمد خاتمی در یازدهمین دوره انتخابات را منتفی دانست.,محمد خاتمی در دوازدهمین دوره انتخابات ریاست جمهوری محمد خاتمی در دوازدهمین دوره انتخابات ریاست جمهوری حضور داشت.
دبیرکل کمیته ملی المپیک گفت: اساسنامه اصلاح شده کمیته ملی المپیک تا قبل از ظهر امروز برای IOC ارسال می‌شود.,کمیته ملی المپیک به کمیته ملی المپیک ارسال شد.
جنگنده نیروی دریایی آمریکا در خلیج فارس و نزدیک ناو هواپیمابر یو‌اس‌اس دوایت دی. آیزنهاور سقوط کرد اما خلبانان این هواپیما جان سالم به در بردند.,یک هواپیمای نیروی دریایی آمریکا سقوط کرد. یک هواپیمای نیروی دریایی آمریکا در نزدیکی خلیج فارس سقوط کرد.
امروز 20 فروردین‌ماه، همزمان با روز هنر انقلاب اسلامی، دو نمایشگاه تجسمی در نگارخانه ابوالفضل عالی و گالری‌های خانه عکاسان حوزه هنری افتتاح می‌شود.,به مناسبت روز هنر، دو نمایشگاه هنرهای تجسمی برگزار می شود.
عضو مستعفی حزب مشارکت علت عدم معرفی نامزد از سوی اصلاح طلبان را تناقضات و تضادهایی دانست که در ذهن آنها وجود دارد.,اصلاح طلبان را رد کردند.
در ابلاغیه رحیمی، علت پرداخت کمک بلاعوض به ساکنان یکی از شهرهای استان‌های جنوبی کشور این گونه عنوان شده که این خانواده‌ها در معرض خطر ریزش کوه و سقوط صخره‌های سنگی قرار دارند.,در این نامه آمده است: «خانواده هایی که در این خانواده ها زندگی می کنند.»
کشیش اسلام‌ستیز آمریکایی اعلام کرده بار دیگر قصد دارد چند صد جلد قرآن، کتاب مقدس مسلمانان،‌را بسوزاند. عملی که یقینا خشم جهان اسلام را در پی خواهد داشت.,این بار قصد دارد چند صد صفحه قرآن، قرآن، قرآن، قرآن و..........................................
سیدابوطالب مظفری،‌شاعر افغان از انتشار "گزیده شعر معاصر افغانستان" از سوی انجمن شاعران ایران برای عرضه در نمایشگاه کتاب تهران خبر داد.,شاعر افغان در نمایشگاه کتاب تهران رونمایی کرد.
امامزادگانی در لیست آمار قرار می‌گیرند که میان آنان و مردم ارتباط روحی و معنوی وجود داشته باشد.در غیر این صورت این امامزادگان جزو آمار قرار نمی‌گیرند.,این امامزادگان جزء آمار نیستند.
عضو ایرانی هیات رییسه کنفدراسیون کشتی آسیا گفت: احترام ابراهیم جوادی به عنوان یک پیشکسوت باسابقه و عنوان دار واجب است اما او راه بدی را انتخاب کرده و نباید اظهارنظرهایش غیرواقعی باشد.,او را به عنوان یک پیشکسوت انتخاب کرده است.
تیم‌های رم و لاتزیو در آخرین دیدار هفته سی‌ویکم لیگ دسته اول فوتبال ایتالیا به تقسیم غنایم رضایت دادند.,تیم های میلان و رم به ترتیب به تساوی یک بر یک رضایت دادند.
رییس جمهور آمریکا پس از آنکه برخی تحریم‌های تسلیحاتی علیه سومالی برداشته شد اولین گام برای فروش سلاح و تجهیزات نظامی به سومالی را که در حال جنگ با شبه‌نظامیان این کشور هستند، برداشت.,رییس جمهور آمریکا در حالی که سلاح های نظامی به این کشور می فروشند، تصمیم گرفت سلاح های نظامی به این کشور صادر کند.
جلد دوم مجموعه نفیس "رسایل بندگی" با عنوان "حب به دنیا"، جدیدترین اثر مرحوم آیت‌الله مجتبی تهرانی آخرین مراحل انتشار خود را می‌گذراند.,آخرین اثر مرحوم آیت الله هاشمی رفسنجانی منتشر شد.
معاون برنامه‌ریزی و نظارت بر منابع هیدروکربوری وزیر نفت از آغاز تولید گاز از فازهای 12 ، 15 و 16 پارس جنوبی برای پوشش نیاز بخش‌های مختلف کشور به گاز طبیعی در سال‌جاری خبر داد.,از آغاز تولید گاز طبیعی از فازهای 2 تا 3 پارس جنوبی خبر داد.
هم دوره مرحوم محسن پودنکی گفت: با آه و افسوس هیچ مشکلی حل نمی‌شود و این عزیز از دست رفته باز نخواهد گشت.,این عزیز را از دست ندهیم.
در خانه آخرین بازی هفته سی‌ام لیگ دسته اول فوتبال اسپانیا، سویا موفق شد میهمان خود را با شکست بدرقه کند.,در خانه آخرین دیدار هفته سی ام لیگ برتر فوتبال اسپانیا، تیم فوتبال سویا به مصاف سویا رفت.
جهانگیر الماسی بازیگر مشهور سینما و تلویزیون معتقد است یکی از آسیب‌های جدی مدیریت سینما، کوتاه مدت بودن آن است و یک مدیریت 4 یا 8 ساله دردی از ما دوا نمی‌:کند,2 یا 4 سال مدیریت سینما را به عهده دارد.
مراسم گرامیداشت روز ملی فناوری هسته‌ای دقایقی پیش باحضور رییس جمهوری اسلامی ایران کشور آغاز شد.,روز ملی فن هسته ای، با حضور رئیس جمهوری اسلامی ایران برگزار شد.
رییس فدراسیون فوتبال گفت: نظر شخصی من برگزاری فینال جام‌حذفی در تهران است.,نظر شخصی من این است که این فینال در تهران برگزار شود.
رییس تشکیلات خودگردان فلسطین شب دوشنبه برای افتتاح سفارت در کویت، پس از گذشت 22 سال از تیرگی روابط دو کشور به کویت سفر کرد.,22 سال به کویت سفر کرده است.
تلویزیون مصر اعلام کرد که حسنی مبارک امروز در دادگاه تجدید نظر از اتهام قتل انقلابیون تبریه شد اما حبس وی به دلیل دیگر اتهامات وارده از جمله فساد مالی ادامه دارد.,او در دادگاه تجدید نظر دادگاه تجدید نظر کرد.
پیکارهای گروه اول مسابقات لیگ دسته یک فوتبال با راهیابی مس سرچشمه به دیدار پلی‌آف لیگ برتر و اضافه شدن اتکای گلستان به جمع تیم‌های سقوط کننده‌خاتمه یافت.,مس سرچشمه در دیدار فینال لیگ برتر با نتیجه 3 بر یک به سود خود خاتمه داد.
عضو کمیسیون اقتصادی مجلس شورای اسلامی گفت:در صورت برگزاری میتینگ انتخاباتی دولت، مجلس با ابزارهای نظارتی برخورد می‌کند.,در صورت برگزاری انتخابات مجلس شورای اسلامی، مجلس شورای اسلامی با ابزار نظارتی برخورد خواهد کرد.
منابع خبری از درگیری اعضای هییت امر به معروف و نهی از منکر رژیم سعودی با گارد ملی این کشور در جشنواره "جنادریه" و زخمی شدن چهار نفر از اعضای این هییت خبر دادند.,هیئات نهی از منکر هیئات نهی از منکر هیئات با گارد ملی عربستان هیئات
رییس جمهوری اسلامی ایران در پیامی با تبریک انتخاب نیکلاس مادورو به ریاست جمهوری ونزویلا، انتخاب وی را در تداوم روند حرکت سازنده ملت‌های مستقل در جهت برقراری نظمی نوین و عادلانه در عرصه بین‌الملل دانست.,رئیس جمهوری ونزرو در پیامی به رئیس جمهوری ونزرو، تبریک گفت.
آلومینیوم هرمزگان با برتری مقابل گهر دورود به رده چهاردهم جدول رده بندی لیگ برتر صعود کرد.,فولاد مبارکه اصفهان با نتیجه یک بر صفر به مصاف فولاد مبارکه اصفهان رفت.
شهرک نشینان صهیونیست در حالیکه توسط گارد امنیتی محافظت می‌شدند، چاه آب آشامیدنی فلسطینیان در جنوب نابلس را با سنگ پر و مسدود کردند.,در حالی که توسط گارد امنیتی حفاظت می شدند، چاه های آب را با سنگ پر کردند.
وزیر خارجه آلمان اعلام کرد که آلمان قصد دارد 36 تروریست زخمی سوری را در شهرهای مختلف این کشور در راستای حمایت سیاسی از مخالفان مداوا کند.,36 تروریست کشته شده سوری را مداوا کند.
سردار کاظمینی، فرمانده سپاه حضرت محمد رسول‌الله(ص)، گفت: حرکت‌های چون نمایشگاه "کوچه‌های بنی‌هاشم" تاثیرگذاری بسیار زیادی در بازگو کردن تاریخ اسلام و تشییع دارد و باید امثال این فعالیت‌ها در سرتاسر تهران و حتی کشور رواج پیدا کند.,مراسم تشییع پیکر مطهر شهید کاظمینی برگزار می شود.
مارکو روخاس، هافبک تیم فوتبال ملبورن ویکتوری با کنار زدن آلساندرو دل پیرو عنوان بهترین بازیکن سال "ای - لیگ" استرالیا را از آن خود کرد.,او در سال 2013 به عنوان بهترین بازیکن سال فوتبال استرالیا انتخاب شد.
دو تیم فوتبال استقلال و سپاهان در حالی به مصاف هم می‌روند که فرهاد مجیدی در ترکیب استقلال حضور دارد.,هر دو تیم در ترکیب استقلال حضور دارند.
عباس سلیمی‌نمین می‌گوید: انحراف و تغییر احمدی‌نژاد تنها این نیست که شافعی عنصر هاشمی‌رفسنجانی را در راس صنعت گذاشته است.,او می گوید: تغییر احمدی نژاد تنها تغییر احمدی نژاد نیست. او می گوید: تغییر احمدی نژاد تنها تغییر احمدی نژاد نیست.
جلسه استماع قانون حمل سلاح که قرار بود امروز در دادگاه عالی آمریکا برگزار شود و مساله حمل سلاح در نیویورک را بررسی کند، لغو شد.,دادگاه عالی آمریکا برای بررسی موضوع حمل سلاح در نیویورک برگزار شد.
یک روزنامه انگلیسی افشا کرد که کمیته موسوم به "ایتلاف معارضان سوریه" یک دیپلمات سابق انگلیسی را به سمت مشاور این ایتلاف برگزید.,یک روزنامه انگلیسی در صفحه شخصی خود نوشت:
سرمربی تیم فوتبال استقلال برخورد سردی با هواداران این تیم داشت.,سرمربی تیم فوتبال استقلال رفتار تندی را با هواداران این تیم انجام داد.
دبیر سیاسی جامعه روحانیت مبارز با بیان اینکه جامعه روحانیت به دنبال ساز و کار ایتلاف است، گفت: این تشکل بنا ندارد فردی را به عنوان کاندیدای خودش معرفی کند.,می خواهد فردی را معرفی کند.
سخنگوی هییت رییسه مجلس شورای اسلامی گفت: بررسی چگونگی رسیدگی به کلیات لایحه بودجه در جلسه هییت رییسه مورد بررسی قرار گرفت.,بررسی کلیات لایحه بودجه به مجلس شورای اسلامی ارجاع شد.
اطلاعیه شماره 5 ستاد انتخابات کشور در خصوص تبیین مجدد مدارک تحصیلی مورد نیاز جهت اعلام داوطلبی در انتخابات چهارمین دوره شوراهای اسلامی شهر و روستا صادر شد.,اطلاعیه شماره 6 ستاد انتخابات کشور منتشر شد.
هافبک تیم ملی فوتبال ایران امشب پای مصدوم خود را به تیغ جراحان می‌سپارد.,بازیکن تیم ملی فوتبال ایران فردا به بیمارستان جراحان می رود.
خبرگزاری تسنیم با در نظر گرفتن دو حوزه‌ی وسیع کاری در داخل و خارج کشور تلاش دارد اهداف خود را در جهت آگاهی بخشی و بصیرت افزایی محقق سازد.,خبرگزاری تسنیم در راستای اطلاع رسانی به مردم و اطلاع رسانی به مردم و آگاهی بخشی به مردم خبرگزاری تسنیم با هدف اطلاع رسانی به مردم خبرگزاری تسنیم در راستای اطلاع رسانی به مردم خبرگزاری تسنیم در خبرگزاری تسنیم خبرگزاری تسنیم خبرگزاری تسنیم خبرگزاری تسنیم خبرگزاری تسنیم خبرگزاری
رییس کل بانک مرکزی، به منظور حضور در اجلاس مشترک بهاره بانک جهانی و صندوق بین المللی پول، تهران را به مقصد واشنگتن ترک کرد.,تهران، تهران را ترک کرد.
کارشناس مسایل راهبردی خاورمیانه با اشاره به طرح تجزیه سوریه گفت: امکان تجزیه این کشور وجود ندارد.,امکان تجزیه سوریه وجود ندارد.
آذرشب گفت: در تاریخ اسلام دو جریان وجود دارد: جریان تمدن‌سازی و جریان خشونت‌طلبی، جریان تمدن‌سازی شروعش با قرآن و پیامبر و ادامه‌اش با علی و آل علی‌است و این مهم است که ما نشان دهیم که تمدن‌سازی در بستر مکتب اهل‌بیت رواج یافته است.,ما نشان می دهیم که ما نشان داده ایم که اسلام به عنوان یک مکتب اسلامی است. وی تاکید کرد: ما نشان می دهیم که اسلام با قرآن و پیامبر سازگار نیست.
گفتمان پیشرفت اسلامی فرهنگ را زیربنای جامعه قرار می‌دهد. اما اولویت اصلی امروز جامعه ما در درجه اول اقتصاد است و ورود به حل مسایل اقتصادی بخش عمده‌ای از آن از طریق فرهنگ صورت می‌گیرد.,ما فرهنگ را از طریق فرهنگ ایجاد می کنیم.
یکی از اعضاء جنبش فتح از ابومازن خواست دولتی را بر سر کار بیاورد که برای رسیدن به آشتی ملی تلاش کند.,ابومازن از ابوموسی خواسته بود دولت را برکنار کند.
نیمه نخست دیدار استقلال و سپاهان با تساوی بدون گل پایان یافت و تراکتورسازی هم در 45 دقیقه اول شکست خورد.,این دیدار با نتیجه 3 بر صفر به پایان رسید.
اتحادیه اروپا ضمن تمجید از حضور گسترده شهروندان این کشور در انتخابات ریاست جمهوری از مقامات این کشور خواست تا بار دیگر آرا را بشمارند.,اتحادیه اروپا ضمن تشکر از حضور گسترده شهروندان در انتخابات ریاست جمهوری، ضمن ابراز خرسندی از حضور گسترده شهروندان در انتخابات ریاست جمهوری، اتحادیه اروپا ضمن ستایش از حضور گسترده شهروندان در انتخابات ریاست جمهوری اتحادیه اروپا شهروندان اتحادیه اروپا شهروندان شهروندان شهروندان شهروندان این
مدیرکل گمرک فرودگاه امام خمینی(ره) از ترخیص بیش از 5 میلیارد دلار دارو و مواد غذایی از گمرک فرودگاه امام(ره) در سال گذشته خبر داد.,2 میلیارد دلار دارو از گمرک فرودگاه امام خمینی (ره) به فرودگاه امام خمینی (ره) ترخیص شد.
حداقل میزان جریمه گرانفروشی 170 هزار ریال، حداقل میزان جریمه کم فروشی 339 هزار ریال، جریمه عدم درج قیمت هر مرتبه 677 هزار ریال و جریمه عدم صدور صورتحساب هر مرتبه 592 هزار ریال تعیین شده است.,حداکثر میزان جریمه گران فروشی 163 هزار ریال، حداقل مقدار جریمه گران فروشی حداقل میزان جریمه گران فروشی حداقل میزان جریمه گران فروشی حداقل میزان جریمه گران فروشی حداقل میزان جریمه گران فروشی حداقل میزان جریمه گران فروشی حداقل حداقل حداقل حداقل میزان جریمه
کره جنوبی پس از هشت ماه وقفه در واردات گاز ایران، از ماه جاری واردات گاز طبیعی مایع را از ایران از سر گرفت.,کره جنوبی پس از شش ماه وقفه واردات گاز طبیعی را از سر گرفت. کره جنوبی پس از شش ماه وقفه واردات گاز طبیعی را از سر گرفت. کره جنوبی پس از شش ماه وقفه واردات گاز طبیعی مایع از ایران، کره جنوبی کره کره کره
مدافع سپاهان پس از اخراج دقایقی در زمین بود و اشک می‌ریخت.,او پس از اخراج از زمین اخراج شد.
محمود احمدی‌نژاد در ادامه سفر دوره‌ای خود به غرب آفریقا وارد نیامی پایتخت نیجر شد.,محمود احمدی نژاد در این سفر به شرق آسیا سفر کرد. محمود احمدی نژاد در این سفر به شرق آسیا سفر کرد.
از زمان اعلام فراخوان حدود 50 اثر از سراسر کشور به دبیرخانه نخستین جشنواره تیاتر خیابانی خلیج فارس ارسال شده است که از این میان تاکنون شش اثر برای حضور در جشنواره پذیرفته شده‌اند.,10 اثر از 10 کشور جهان به دبیرخانه این جشنواره ارسال شده است.
رییس هیات مدیره باشگاه پرسپولیس گفت که پیشنهاد اولیه این باشگاه برگزاری جام حذفی به صورت دیدار رفت و برگشت است و در غیر این صورت پرسپولیس مشهد را برای تک بازی پیشنهاد می‌کند.,پرسپولیس مشهد را به صورت رفت و برگشت می برد.
رافایل کوریا، رییس جمهور اکوادور در جریان سفر دوره‌ای خود به کشورهای اروپایی، امشب در پایتحت آلمان با صدر اعظم این کشور دیدار می‌کند.,در جریان سفر خود به کشورهای اروپایی با صدراعظم آلمان دیدار کرد.
تیم ملی فوتبال ساحلی کشورمان نخستین دیدار دوستانه خود مقابل تیم ملی بلاروس را با پیروزی پشت سر گذاشت.,تیم ملی فوتبال ساحلی ایران دومین دیدار دوستانه خود را برابر تیم ملی بلاروس برگزار کرد.
ثبت نام از داوطلبان انتخابات شورای اسلامی شهر تهران از صبح امروز در فرمانداری تهران آغاز و تا یک هفته ادامه خواهد داشت.,انتخابات شورای شهر تهران از امروز آغاز خواهد شد.
کاپیتان استقلال هنگام تعویض با سرمربی این تیم دست نداد.,کاپیتان استقلال هنگام تعویض کاپیتان استقلال به او دست نداد.
عضو هییت رییسه فراکسیون رهروان ولایت مجلس از برگزاری دیدارهای کمیته وحدت رویه این فراکسیون با مراجع و سیاسیون ارشد کشور تا انتهای هفته آینده خبر داد.,هیات رئیسه فراکسیون مجلس از برگزاری دیدارها با هیات رئیسه فراکسیون خبر داد.
مهاجم مکزیکی منچستریونایتد تاکید کرد حتی اگر رادامل فالکایو به این تیم بیاید تمایلی به ترک اولدترافورد ندارد.,او گفت هیچ تمایلی به ترک او ندارد.
تعهدات ما حدود 34 میلیارد دلار، ذخایر ارزی حدود 1 ٫ 5 تا 2 میلیارد دلار و بدهی معوقه نیز حدود 20 میلیارد دلار بود.,حدود 20 تا 30 میلیارد دلار، تعهدات ارزی حدود 100 میلیارد دلار، تعهدات ارزی حدود 100 میلیارد دلار، تعهدات ارزی حدود 10 میلیارد دلار، ذخایر ارزی حدود 30 میلیارد دلار، تعهدات ارزی حدود 10
وزیر بهداشت و درمان کویت در دیدار سفیر ایران خواستار توسعه و گسترش همکاری‌های پزشکی و دارویی میان دو کشور شد.,وزیر بهداشت و درمان ایران در دیدار با سفیر ایران در کویت خواستار توسعه همکاری های پزشکی با ایران شد.
سرپرست کمیته فوتسال فدراسیون فوتبال گفت: در نشست روز چهارشنبه هیات رییسه سازمان لیگ برتر فوتسال شرایط برگزاری لیگ برتر فوتسال بررسی خواهد شد.,سرپرست کمیته فوتبال فدراسیون فوتبال از برگزاری لیگ برتر فوتسال خبر داد.
وزارت کشور دولت منتخب فلسطین در بیانیه‌ای از فرار امروز سه زندانی متهم به قتل از زندان غزه خبر داد.,وزیر کشور فلسطین در بیانیه ای اعلام کرد که سه زندانی بازداشتی به زندان افتاده اند.
مسیول مرکز رسانه و خبر مسجد جمکران، از تولید مستند زندگی آیت‌الله بافقی با عنوان آیت تقوا و شجاعت به همت مرکز رسانه روابط عمومی و امور بین‌الملل مسجد مقدس جمکران خبر داد.,به همت مرکز رسانه ای و اطلاع رسانی مسجد جمکران، حجت الاسلام و المسلمین بافقی، مدیر روابط عمومی و اطلاع رسانی مسجد جمکران، از تهیه مستند زندگی شهید بافقی خبر داد.
حق نشر کتاب "پهلوان پهلوانان" از انتشارات کانون پرورش فکری کودکان و نوجوانان به کشور کره جنوبی فروخته شد.,کتاب "پیراهن" به کشور کره جنوبی صادر شد.
تحقیقات یونیسف نشان می‌دهد کانادا بالاترین آمار را به لحاظ مصرف ماده مخدر "ماری جوانا" در میان کودکان این کشور دارد.,کانادا بالاترین آمار مصرف مواد مخدر را دارد.
عضو کمیسیون امنیت ملی و سیاست‌خارجی گفت: امریکا با همپیمانان منطقه‌ای خود، به دنبال بهره‌برداری سیاسی از زلزله بوشهر است تا به اهداف خود دست پیدا کند.,آمریکا با هم پیمانان منطقه ای خود، جنگ را به راه انداخته است.
رییس جمهور چاد اعلام کرد که ارتش این کشور نیروهای خود را از مالی فرا خواهند خواند.,رییس جمهور چاد گفت که ارتش چاد نیروهای خود را از راه مالی فرا خواهد خواند.
کاندیدای یازدهمین دوره انتخابات ریاست جمهوری"کسب رای حلال" را یکی از شعارهای خود در انتخابات ریاست‌جمهوری اعلام کرد و گفت: نظرسنجی‌های صورت گرفته نشان داد بنده از سایر افراد ایتلاف 5 گانه جلوتر هستم.,در انتخابات ریاست جمهوری 2014 شرکت کرده ام. وی با اشاره به نظرسنجی های صورت گرفته در انتخابات ریاست جمهوری 2016 در نظرسنجی های من از من از من از من او در نظرسنجی ها او را در
رییس موسسه مطالعات تاریخ معاصر ایران حضور هاشمی در صحنه انتخابات را قطعی دانست و گفت: آمدن حسن روحانی برای این است که زمینه حضور او را مهیا کند.,هاشمی در صحنه انتخابات حضور پیدا کرد.
تنها چند روز مانده به ارایه گزارش نمایند ویژه سازمان ملل و اتحادیه عرب در امور سوریه به شورای امنیت، رسانه‌های دمشق وی را به بی‌توجهی به خواسته‌های مردم این کشور متهم کردند.,به گزارش خبرگزاری آسوشیتدپرس، رسانه های سوریه گزارش دادند.
سرپرست مرکز قرآن و عترت دانشگاه علوم و معارف قرآن کریم از برگزاری مرحله کتبی سومین المپیاد قرآن و عترت دانشجویان، کارکنان و اساتید دانشگاه علوم و معارف قرآن کریم از 17 تا 20 اردیبهشت‌ماه جاری خبر داد.,دانشجویان، دانشجویان، کارکنان و دانشجویان این دانشگاه در این مرحله شرکت خواهند کرد.
رییس اداره نظارت بازار فرابورس گفت:پذیره نویسی اوراق اجاره شرکت لیزینگ رایان سایپا از روز چهارشنبه 28 فروردین به مدت 7 روز شروع می‌شود.,روز چهارشنبه 27 فروردین آغاز می شود.
سفیر ترکیه با تقدیم استوارنامه خود به رییس تشکیلات خودگردان فلسطین، ترکیه را در جایگاه اولین کشوری قرار داده است که سفارت خود را در فلسطین تاسیس و سفیر رسمی آن توسط تشکیلات خودگردان به رسمیت شناخته می‌شود.,سفیر ترکیه در ترکیه، سفیر ترکیه در آنکارا را به رسمیت شناخته است.
رییس دانشگاه علوم پزشکی شهید بهشتی با اشاره به بیشتر بودن سوددهی بیشتر صنعت تجهیزات پزشکی نسبت به خوردو سازان گفت: در ساعات بعد از ظهر و هنگام شب متخصصانی که مهارت بیشتری دارند باید در بیمارستان‌ها حضور داشته باشند.,با توجه به افزایش بهره وری در صنعت تجهیزات پزشکی اظهار کرد: در هنگام صبح باید در بیمارستان ها بستری شوند.
سامانه راهبری جراحی (نویگیشین) به عنوان کمک کننده جراح برای افزایش دقت در جراحی که با تلاش متخصصان کشور ساخته شده است با حضور وزیر بهداشت در بیمارستان امام حسین(ع) راه‌اندازی شد.,با حضور وزیر بهداشت، درمان و آموزش پزشکی افتتاح شد.
نیمه نخست دیدار تیم‌های گهر دورود و آلومینیوم هرمزگان با نتیجه تساوی بدون گل به اتمام رسید.,تیم های آلومینیوم هرمزگان و ذوب آهن اصفهان با نتیجه مساوی بدون گل به پایان رسید.
یک نشریه انگلیسی اعلام کرد که ستاره خط میانی چلسی مراسم ازدواج خود را تا زمان مشخص شدن تکلیف رفتن یا ماندنش از استمفوردبریج به تعویق می‌اندازد.,او برای رفتن به استمفورد به لندن می آید.
یک استاد دانشگاه با تاکید بر اینکه مدینه فاضله هاشمی قطعا الگوی اقتصاد اسلامی و ایرانی نیست، گفت: هاشمی رفسنجانی اگر بتواند کلنگی بر می‌دارد و اقتصاد درمانده جمهوری اسلامی ایران را ویران می‌کند.,هاشمی رفسنجانی اگر بتواند به کشور بازگردد، می تواند به کشور باز گردد.
رییس‌جمهور گفت: اصولا امروز جهان متکی بر فرهنگ و اندیشه است و کسانی که فاقد فرهنگ هستند، به دنبال انبار کردن بمب اتم هستند.,امروز جهان سرشار از فرهنگ است.
رییس اداره بیماری‌های قابل پیشگیری با واکسن از آغاز نوبت نخست برنامه واکسیناسیون تکمیلی فلج اطفال 200 هزار کودک زیر 5 سال در سراسر کشور به غیر از استان‌های جنوبی کشور خبر داد.,بیماری های قابل پیشگیری را در استان های جنوبی کشور اعلام کرد.
سرمربی تیم ملی فوتبال ژاپن معتقد است بازی با تیم‌های قدرتمند و درجه یک باعث افزایش سطح کیفی این تیم خواهد شد.,تیم ملی فوتبال ژاپن اعتقاد دارد بازی کردن با تیم های قوی باعث افزایش سطح کیفی خواهد شد
یک از نشریات انگلیسی چاپ لندن از سفر مدیربرنامه‌های آندره شورله، بال آلمانی تیم بایرلورکوزن به لندن برای مذاکره با سران باشگاه آبی‌پوش این شهر خبر داد.,آندره شوله به لندن سفر کرد.
شهروندان اسپانیایی در اعتراض به فسادهای مالی رخ داده در خانواده سلطنتی این کشور همزمان با اوج‌گیری بحران اقتصادی دست به تظاهراتی گسترده زدند.,شهروندان اسپانیایی با اعتراض به فساد مالی مواجه شدند.
از سوی رییس‌جمهور، قانون حمایت از خانواده برای اجرا ابلاغ شد.,قانون حمایت از خانواده به اجرا گذاشته شد.
ابوالفضل زرویی نصرآباد پس از عمل موفق جراحی قلب باز با پیوند 4 رگ تازه در بخش آی سی یو بیمارستان کسری بستری شد.,زرتشتاین در بخش آی سی در بخش آی سی ابوالفضل زرتشتاین در بخش آی سی ابوالفضل زرتشتاین در بخش او در بخش در بخش او در بخش
سه ورک‌شاپ آموزشی با موضوعات تیاتر خیابانی، تیاتر فیزیکال و بیان و صدا در تیاتر، توسط اساتید کشورهای اسلوونی و ایتالیا در بخش بین‌الملل شانزدهیمن جشنواره تیاتر دانشگاهی ایران برگزار می‌شود.,تیاتر بین المللی برگزار می شود تیاتر بین المللی تیاتر بین المللی تیاتر بین المللی تیاتر بین المللی تیاتر
دولت باید توانایی توسعه و ترویج و بستر سازی فعالیت‌های قرآنی را در سطح کشور داشته باشد و دولت آتی نیم درصد بودجه قرآنی را مصوب و الزامی کند امیدواریم بودجه نیم‌درصد قرآنی اولین اولویت پرونده دولت بعدی باشد.,بودجه نیم درصد قرآنی را تصویب می کند.
سوید تمام 200 نیروی نظامی خود را که در ولایت جوزجان افغانستان مستقر بودند از این منطقه خارج کرد.,سوید با ورود به سوید نیروهای خود را به سوید فرستاد. سوید با ورود به سوید نیروهای خود را به سوید فرستاد. سوید نیروهای خود را سوید سوید سوید سوید سوید سوید سوی
وزارت خارجه آلمان از انتقال 36 مجروح سوری به آلمان برای دریافت کمک‌های پزشکی بیشتر خبر داد.,وزیر خارجه آلمان از انتقال سه نفر از مجروحین سوری به آلمان خبر داد.
جلسه هماهنگی سرمربی تیم ملی فوتبال کشورمان با رییس و دبیرکل فدراسیون فوتبال امروز (دوشنبه) برگزار شد.,تیم ملی فوتبال کشورمان امروز (یکشنبه) به مصاف تیم ملی فوتبال کشورمان خواهد رفت.
در آستانه کشف قیمت هلدینگ خلیج فارس طی فردا (سه‌شنبه)، بورس تهران 365 واحد مثبت شد و شرکت‌های نفتی و پالایشگاهی بیشترین اثر را در رشد شاخص به خود اختصاص دادند.,شاخص بورس تهران 397 واحد منفی شد.
فرماندار تهران از مراجعه 155 نفر از متقاضیان حضور در انتخابات شوراها در روز اول نام نویسی خبر داد.,150 نفر از متقاضیان رای دادن به انتخابات شوراها خبر داد.
رییس ستاد مادورو اعلام کرد رییس جمهور منتخب ونزویلا در تاریخ 19 آوریل سوگند یاد خواهد کرد.,رییس جمهور منتخب ولادیمیرا اعلام کرد
مرکز مطالعاتی گلوبال ریسرچ در تحلیل سخن پراکنی‌های کنونی آمریکا در قبال کره شمالی، سیاستمداران واشنگتنی را به دشمن تراشی برای جنگ افروزی هر چه بیشتر متهم کرده است.,رئیس جمهور ایالات متحده آمریکا در تحلیل سخنان خود درباره کره شمالی گفت: ایالات متحده به جنگ افروزی متوسل شده است.
سازمان ملل با انتشار گزارشی از افزایش کشت خشخاش و تولید مواد مخدر در افغانستان خبر داد.,سازمان ملل از افزایش کشت و تولید مواد مخدر خبر داد.
تهیه کننده "انتخاب ملت" گفت: این برنامه با هدف تشویق و ترغیب مردم برای شرکت در انتخابات پخش می‌شود.,این برنامه با هدف ترغیب مردم به شرکت در انتخابات پخش خواهد شد.
در حالی که قیمت جهانی طلا با کاهش 6 ٫ 2 درصدی در معاملات امروز به 1408 دلار رسیده قیمت سکه در بازار ایران حدود یک سوم این رقم یعنی 2 ٫ 3 درصد کاهش یافته است.,هر اونس طلا 1400 دلار است.
یک روزنامه انگلیسی فاش کرد اردن در برابر یک میلیارد دلار مرزهای خود را به روی عربستان سعودی گشوده تا ریاض به تسلیح "القاعده" در سوریه مشغول شود.,عربستان سعودی در برابر یک میلیارد و 300 میلیون دلار مقاومت می کند.
همسر "نلسون ماندلا" رهبر ضدآپارتاید آفریقای جنوبی در مصاحبه امروز خود اعلام کرد که همسرش دوران نقاهت را در خانه به خوبی سپری می‌کند و رو به بهبود کامل است.,او به شدت بیمار است. "نیلی ماندلا" در مصاحبه امروز خود اظهار داشت: "نیلی ماندلا" در مصاحبه امروزش اعلام کرد که او دوران پیری را سپری کرده است."
تهیه‌کننده سریال تلویزیونی "همه بچه‌های ما" گفت: حدود 20 روز تا پایان تصویر‌برداری این سریال مانده است. تدوین و صداگذاری به صورت همزمان در حال انجام است.,20 روز مانده به آغاز تصویربرداری این سریال است.
مشاور مدیر عامل مخابرات ایران گفت: با شروع مراحل ترخیص تجهیزات سیستم‌های انتقال، شبکه مخابراتی استان‌ها در طی دو ماه آینده به قابلیت‌های جدیدی مجهز خواهد شد.,در طی چند روز آینده، شبکه مخابراتی استان های کشور راه اندازی خواهد شد.
دبیر کل سازمان همکاری اسلامی به شدت حمله اخیر شیمیایی در استان حلب سوریه را محکوم کرد.,رئیس سازمان همکاری اسلامی در بیانیه ای به شدت انتقاد کرد.
دوره شش جلدی دانشنامه فاطمی که مراحل نهایی انتشار خود را می‌گذراند، در بیست و ششمین دوره نمایشگاه بین‌المللی کتاب تهران در دسترس علاقه‌مندان به معارف فاطمی قرار می‌گیرد.,کتاب سال ۱۳۹۵ منتشر می شود.
جلسه تعیین مکان فینال جام حذفی فردا (سه‌شنبه) در محل سازمان لیگ برگزار خواهد شد.,فردا (چهارشنبه) در محل باشگاه برگزار می شود.
رییس سازمان بسیج مستضعفین گفت: امروز ملت ایران در کشتی با آمریکا توانسته آمریکا را روی پل ببرد و با کمی مقاومت می‌تواند آنرا ضربه فنی کرده و شکست دهد.,ملت ایران در کشتی شکست خورده است.
دولت آلمان در حال مذاکره و رایزنی با رژیم صهیونیستی برای خریداری هواپیماهای بدون سرنشین نظامی است.,دولت آلمان در حال رایزنی با رژیم صهیونیستی است.
یک واحد از نیروهای ارتش فیلیپین امروز به مخفیگاه دو تن از اعضای گروه ابوسیاف وابسته به القاعده در جنوب این کشور حمله کردند، که بر اثر آن هفت تن از شبه‌نظامیان کشته شدند.,یک نفر از نیروهای ارتش فیلیپین در جنوب فیلیپین کشته شد.
مدیرعامل شرکت کنترل کیفیت هوای شهر تهران گفت: از ابتدای سال جدید تاکنون، شاخص‌های آلودگی هوا، نسبت به سال گذشته از وضعیت بهتری برخوردار است که دلیل عمده آن، مناسب بودن وضعیت ناپایداری‌های جوی است,از ابتدای سال گذشته تاکنون، شاخص هایی نسبت به سال گذشته داشته ایم.
عبدالحمید قدیریان نقاش پیشکسوت انقلاب گفت: حتی اگر همه امکانات را برای هنرمند امروز مهیا کنیم باز هم به دلیل نقصان در پارامترهای معرفتی، در تولید آثار مبتنی بر آموزه‌های انقلاب اسلامی با مشکل مواجه خواهیم شد.,هنرمند امروز به دلیل کمبود امکانات در تولید آثارش دچار مشکل می شود.
دبیر سازمان لیگ برتر گفت: با توجه به تصویب هیات رییسه و محدودیت‌های زمانی امکان تغییر در برنامه اعلام شده لیگ برتر و جام حذفی بسیار ضعیف است.,رئیس سازمان لیگ برتر اعلام کرد: با توجه به مصوبه هیات رییسه هیات رییسه، برنامه اعلام شده برای جام حذفی ضعیف است.
رییس سازمان بازرسی کل کشور گفت : منابع کشور طبق اولویت‌ها به‌کارگیری نمی‌شود .,سازمان بازرسی کل کشور اعلام کرد: منابع کشور به هدر می رود.
اندیشکده هریتیج در تحلیل سیاست‌های دولت اوباما در قبال کره شمالی مدعی شد که دستگاه دیپلماسی آمریکا با اقدامات دولت این کشور هماهنگ نبوده و تباین دارد.,رئیس جمهور آمریکا در تحلیل سیاست های ترامپ در قبال کره شمالی گفت: دولت ترامپ با سیاست های دولت ترامپ هماهنگ نبوده است.
وزارت دفاع افغانستان از نیروهای ناتو خواست تا انجام حملات هوایی در مناطق مسکونی این کشور را متوقف کند.,نیروهای ناتو از نیروهای ناتو خواستند تا حملات هوایی را متوقف کنند.
مردم معترض افغانستان امروز با برپایی تظاهرات ضد آمریکایی در شهر جلال آباد اقدام نیروهای آمریکا در انجام حمله هوایی که منجر به کشته شدن چندین غیرنظامی شد را محکوم کردند.,مردم معترض افغانستان با حضور در خیابان های شهر جلال آباد با حضور در خیابان های شهر جلال آباد مردم معترض افغانستان با حضور در خیابان های شهر جلال آباد مردم معترض مردم مردم معترض مردم معترض افغانستان مردم معترض نیروهای آمریکایی نیروهای آمریکایی نیروهای آمریکایی نیروهای
کنفدراسیون بدمینتون آسیا 2 ورزشکار نوجوان کشورمان را به منظور حضور در مسابقات بدمینتون قهرمانی نوجوانان این قاره انتخاب کرد.,کنفدراسیون بدمینتون آسیا، کنفدراسیون بدمینتون آسیا، کنفدراسیون بدمینتون آسیا، کنفدراسیون بدمینتون آسیا، کنفدراسیون بدمینتون آسیا، کنفدراسیون بدمینتون آسیا، کنفدراسیون بدمینتون آسیا، کنفدراسیون بدمینتون آسیا، کنفدراسیون بدمینتون آسیا کنفدراسیون بدمینتون آسیا آسیا
رییس پلیس آگاهی تهران بزرگ با اعلام دستگیری قاتل خلبان ایر‌ان‌ایر و همسرش، جزییات این جنایت را تشریح کرد.,قاتل خلبان ایر ایر و همسرش را دستگیر کرد.
سخنگوی شورای صنفی نمایش از اکران فیلم‌های "ملکه"، "برف روی کاج‌ها" و "تلفن همراه رییس جمهور" در اکران دوم عید نوروز خبر داد.,فیلم های "سرزمین"، "سرزمین"، "سرزمین"، "سرزمین"، "سرزمین"، "نمایشگاه"، "نمایشگاه"، "سفر"، "
بازپرس شعبه 9 دادسرای فرهنگ و رسانه به عنوان سرپرست دادسرای ناحیه منصوب شد.,بازپرس شعبه 9 دادگاه فرهنگ و رسانه منصوب شد.
با تصویب هییت وزیران، میزان حداقل حقوق دریافتی ماهیانه مستمری بگیران اعم از بازنشسته، از کار افتاده و بازمانده 7 میلیون ریال تعیین شد.,رئیس جمهور، میزان حداقل حقوق مستمری بگیر را 15 میلیون ریال تعیین کرد.
متن نامه دعوت منوچهر متکی از محسن رضایی برای پیوستن به ایتلاف پنجگانه منتشر شد.,متن نامه دعوت محسن رضایی از محسن رضایی به ایتلاف هفتگانه منتشر شد متن نامه دعوت محسن رضایی به ایتلاف هفتگانه منتشر شد متن نامه دعوت محسن رضایی متن نامه دعوت محسن رضایی متن نامه دعوت محسن رضایی دعوت
سرمربی آینده حریف ایران در مرحله مقدماتی جام ملت‌های 2015 آسیا از میان مربیان اسپانیایی انتخاب می‌شود.,سرمربی تیم ملی فوتبال ایران در جام ملت های آسیا خواهد بود.
دبیر بخش اجتماعی روزنامه تهران امروز گفت:اعتماد اجتماعی بین مردم و مسولان در سال‌های اخیر کمرنگ شده و لازم است مسولان نظام، افزایش اعتماد اجتماعی را پیش زمینه اقدامات خود قرار دهند.,در سال های اخیر اعتماد اجتماعی به مردم کمرنگ شده است.
گروهی از نمایندگان مجلس سنای آمریکا اعلام کردند که قانون جدید مهاجرت به این کشور را با بیشترین تغییرات اعمال شده در طول دو دهه، فردا برای رای گیری مطرح خواهند کرد.,نمایندگان مجلس سنای ایالات متحده اعلام کردند که قانون مهاجرت به آمریکا را اعمال خواهند کرد.
رییس اتحادیه تولید‌کنندگان مرغ با بیان اینکه ستاد تنظیم بازار با نرخ 4 هزار تومان برای مرغ زنده موافق نیست، گفت: قرار است فردا ستاد و کارگروه تنظیم بازار جلسه کارشناسی در این زمینه داشته باشند و نظر نهایی را فردا اعلام کنند.,به نظر می رسد قیمت مرغ زنده 4 هزار تومان خواهد بود.
جانشین فرمانده کل سپاه پاسداران انقلاب اسلامی گفت: موازنه‌های دنیا امروز به نفع جمهوری اسلامی تغییر کرده است.,امروز موازنه ها به نفع جمهوری اسلامی عوض شده است.
مدیر هماهنگی و کنترل عملیات سازمان امداد و نجات از نجات غار نوردان حادثه دیده از درون چهارمین غار تالاری جهان در استان یزد خبر داد.,نجات غارنورد حادثه دیده در غار تالاری جهان خبر داد.
عضو کمیسیون امنیت ملی مجلس بابیان اینکه نیروگاه بوشهر از استانداردهای لازم برخوردار است، گفت: بزرگترین خطر برای کشورهای منطقه رژیم صهیونیستی است.,نماینده بوشهر در مجلس شورای اسلامی گفت: نیروگاه بوشهر از استاندارد لازم برخوردار است.
رییس پلیس فرودگاه‌های کشور از تردد یک میلیون‌و 900 هزار مسافر از فرودگاه‌های کشور در ایام نوروز خبر داد.,یک میلیون و 300 هزار نفر از فرودگاه های کشور خبر داد.
مسیول بسیج دانشجویی دانشگاه تهران با اشاره به برنامه‌های این تشکل دانشجویی درباره انتخابات گفت: برخی از کاندیداها از حضور در نشست‌های تخصصی خودداری می‌کنند و این گویای آن است که آنها در تراز ریاست جمهوری ایران نیستند.,برخی از کاندیداهای انتخابات ریاست جمهوری برخی دیگر از کاندیداهای انتخابات ریاست جمهوری نیستند.
کارگردان فیلم سینمایی "دریای سرخ" از توقف نگارش فیلمنامه این فیلم به دلیل تفاوت دیدگاه‌هایش با مسیولین ارشاد خبر داد. شیخ طادی از پذیرش طرح توسط حوزه هنری هم خبر داد.,فیلم سینمایی دریای سرخ متوقف شد.
روزنامه ال موندو دپورتیوو کاتالونیا فاش کرد تمام حرکات و رفتارهای ستاره خط دفاعی بارسلونا بیش از یک سال تماما زیرنظر ماموران مخفی این تیم بوده است.,دپورتیستو کاتالانیا فاش کرد که او تحت کنترل ماموران پلیس قرار گرفته است.
معاون آماد، پشتیبانی و تحقیقات صنعتی ستاد کل نیروهای مسلح گفت: بودجه تحقیقات صنعتی در نیروهای مسلح 30 درصد افزایش یافته است.,معاون آماد و تحقیقات صنعتی ستاد عالی نیروهای مسلح گفت: این بودجه 30 درصد است.
رییس انجمن شرکت‌های هواپیمایی با انتقاد از نبود سیاست ارزی مشخص از سوی دولت، گفت: با توجه به همین مسیله فعلا نمی‌توانیم ناوگان هوایی را نوسازی کنیم.,با توجه به سیاست های ارزی دولت، می توانیم ناوگان هوایی را بازسازی کنیم.
مسیولان باشگاه پرسپولیس باید 230 هزار دلار دیگر به مربی پیشین و پرتغالی این باشگاه پرداخت کنند.,باید 200 هزار دلار به آنها پرداخت کنند.
وزیر ارتباطات گفت: شبکه ملی اطلاعات باید با سرعت هر چه بیشتر بر اساس احکام قانون برنامه پنجم توسعه تکمیل شود تا مردم بتوانند از منافع دولت الکترونیک بهره‌مند شوند.,باید شبکه ملی اطلاعات را به طور کامل تکمیل کند.
مسیول شورای تبیین مواضع بسیج دانشجویی دانشگاه تهران از برگزاری نشست‌های تخصصی کاندیداها در دانشکده‌های مختلف این دانشگاه خبر داد.,رئیس دانشگاه تهران از برگزاری جلسه های تخصصی دعوت کرد.
مدیرعامل سازمان منطقه ویژه اقتصادی انرژی پارس گفت: با وجود اعمال تحریم‌های بین المللی، میزان سرمایه گذاری در منطقه ویژه اقتصادی انرژی پارس در سال 1391 در مقایسه با سال قبل از آن، 44 برابر افزایش یافت.,سرمایه گذاری در منطقه آزاد انرژی پارس 12 برابر شد. مدیرعامل سازمان منطقه آزاد انرژی پارس گفت: سرمایه گذاری در منطقه آزاد انرژی پارس 24 برابر شد.
کاظمی، کارگردان و بازیگر تیاتر گفت: به دلیل اجرای دو نمایش مناسبتی در تیاترشهر، نمایش "دیگر کدام ما زندگی کردن را دوست دارد؟" از ابتدای اردیبهشت در تالار سایه روی صحنه می‌رود.,نمایش "از کجا شروع می شود؟" به اجرا در می آید. بازیگر تئاتر تیاتر با اشاره به اجرای نمایش "از کجا شروع می شود؟" در ادامه گفت: این نمایش به اجرا در می آید.
مقامات ونزویلا پس ازهک شدن صفحه شخصی توییتر نیکلاس مادورو، پیش از اعلام نتایج رسمی انتخابات ریاست جمهوری، اینترنت را در این کشور قطع کردند.,آن ها پس از اعلام نتایج انتخابات ریاست جمهوری، از اینترنت استفاده کردند.
سریال جدید شبکه‌ی NBC با افزایش اقبال عمومی مواجه شده است."هانیبال" بیش از 4 میلیون بیننده به خود جذب کرده است.,سریال جدید شبکه nbc ساخته ی شبکه nbc ساخته ی شبکه nbc ساخته ی شبکه nbc ساخته ی سریال جدید شبکه nbc سریال سریال جدید شبکه nbc سریال جدید شبکه nbc سریال جدید شبکه nbc
سردبیر نمایش "فراموشی" گفت: این نمایش به کارگردانی ایوب آقاخانی تا پایان هفته از رادیو نمایش پخش می‌شود.,این نمایش به نویسندگی و کارگردانی ایوب آقاخانی انجام می شود.
فرمانده نیروی انتظامی در خصوص آغاز دور جدید طرح ارتقاء امنیت اجتماعی، گفت: طرح امنیت اجتماعی یک مطالبه مردمی است.,فرمانده نیروی انتظامی، گفت: طرح ارتقاء امنیت اجتماعی یک مطالبه عمومی است.
محمد خزایی پژوهشگر تاریخ هنر گفت: نمادگرایی هنر انقلاب که معلول پیوند آن با مذهب بوده امروز کمتر در این هنر وجود دارد و ارتباط آن با مردم نیز روز به روز کمتر می‌شود.,هنر انقلاب اسلامی به علت پیوند آن با مردم بروز می کند. خزایی گفت: نمادگرایی در هنر انقلاب اسلامی سبب پیوند آن با مردم شده است.
رییس دپارتمان فوتبال ساحلی فدراسیون فوتبال از حضور تیم عراق در رقابت‌های ساحلی غرب آسیا خبر داد.,تیم ملی فوتبال ساحلی فدراسیون فوتبال، از حضور تیم ملی فوتبال ساحلی خبر داد.
جانشین فرمانده کل سپاه گفت: پررنگ کردن تهدیدات هسته‌ای نظامی کره شمالی توسط غربی‌ها ساختگی است.,فرمانده کل سپاه با اشاره به تهدید هسته ای کره شمالی گفت: این تهدیدها توسط غربی ها جعلی است.
رییس جمهور کوبا ضمن تبریک پیروزی مادورو اعلام کرد که پیروزی مادور به یکپارچگی کشورهای امریکای لاتین کمک می‌کند.,مادور با پیروزی ماندور موافقت کرد مادور مادور با پیروزی مادور مادور مادور با پیروزی مادور ما پیروزی پیروزی ما ما
در نخستین جلسه کمیسیون هنر و معماری دبیرخانه شورای عالی انقلاب فرهنگی در سال 1392 ، پیش طرح رصد دایمی وضعیت هنری کشور بررسی شد.,نخستین جلسه شورای عالی انقلاب فرهنگی برگزار شد. در دومین جلسه شورای عالی انقلاب فرهنگی در اولین جلسه شورای عالی انقلاب فرهنگی نخستین جلسه شورای عالی انقلاب فرهنگی در اولین جلسه شورای عالی انقلاب فرهنگی در نخستین جلسه شورای عالی انقلاب فرهنگی طرح رصد هنر طرح بررسی وضعیت هنری طرح رصد دا
ده‌ها گروه مدنی در کره جنوبی روز دوشنبه از دو کره خواستند تا تنش در روابط دو طرف را از طریق راهکاری مسالمت آمیز و مذاکره و گفت و گو حل و فصل کنند.,هر دو طرف از دو طرف خواستند تا تنش ها را حل کنند.
منابع آگاه اعلام کردند که شهر طرابلس در شمال لبنان بار دیگر ملتهب و ناآرام است و در این راستا گروه "جند الله"، شاخه سازمان تروریستی القاعده در لبنان عناصر خود را به حالت آماده باش درآورده است.,"جمهوره"، شاخه گروه تروریستی القاعده در لبنان را به آتش کشیده است.
وزیر فرهنگ و ارشاد اسلامی در پاسخ به سوال تسنیم بحث افت مخاطب در سینمای ایران در دولت دهم را قبول نکرد.به گفته حسینی این اتفاق مربوط به گذشته است و عوامل مختلفی در آن دخیل‌اند.,این اتفاق در دولت دهم رخ داده است.
رییس اتحادیه کشوری فروشندگان آهن وفولاد با اشاره به اینکه لازمه خودکفایی کشور در حوزه فولاد ، تاسیس کارخانه‌های گسترده است، گفت: بر اساس وعده دولت تا پایان سال 92 هشت کارخانه فولاد ت سیس خواهد شد.,در سال 1393 تا 1400 تاسیس شد در سال 1392 در سال 1392 در سال 92 تا پایان سال در سال 1393 ،
آژانس بین المللی انرژی اتمی گروهی از بازرسان خود را برای بازدید از نیروگاه اتمی فوکوشیما به ژاپن اعزام کرده است.,برای بازدید از نیروگاه هسته ای فوکوش به ژاپن اعزام شده است.
رییس یازدهمین کنگره کشوری ارتقا کیفیت خدمات آزمایشگاهی تشخیصی پزشکی ایران با اشاره به سونامی تعطیلی آزمایشگاه‌های کشور به دلیل نوسانات ارز گفت: با تعرفه جدید وزارت بهداشت بیماران باید 90 درصد هزینه‌های درمانی را از جیب بپردازند.,وزیر بهداشت درمان و آموزش پزشکی با اشاره به کاهش هزینه های درمان بیماران گفت: در این مدت 100 درصد هزینه های درمان را از جیب بیماران پرداخت کرده است.
مایکل فرانس فیلمنامه نویس آمریکایی در سن 51 سالگی در گذشت.,مایکل فرانس فیلمنامه نگار آمریکایی را نوشت. مایکل فرانس کارگردان آمریکایی در سن 31 سالگی در سن 41 سالگی در سن 50 سالگی درگذشت.
رییس پلیس آگاهی ناجا گفت: رشته‌های مبارزه با سرقت، جرایم اقتصادی و کلاهبرداری به صورت مجزا در دانشگاه علوم انتظامی راه‌اندازی می‌شوند.,پلیس آگاهی ناجا در دانشگاه علوم انتظامی ناجا راه اندازی شد.
فراخوان شانزدهمین جشنواره "کتاب کودک و نوجوان" از سوی کانون پرورش فکری کودکان و نوجوانان اعلام شد.,شانزدهمین جشنواره بین المللی کتاب کودک و نوجوان اعلام شد.
معاون آماد، پشتیبانی و تحقیقات صنعتی نیروهای مسلح گفت: با توجه به اینکه دشمنان همواره عنوان می‌کنند که گزینه نظامی علیه ما روی میز است، باید بگویم که پایه‌های این میز را موریانه خورده است.,این میز را روی میز گذاشته اند، باید بگویم که گزینه نظامی روی میز است.
اردوی پیش فصل تیم فوتبال پرسپولیس ممکن است در پرتغال برپا خواهد شد.,تیم فوتبال پرسپولیس می تواند در پرتغال برگزار شود.
واردت نفت کره جنوبی از ایران در مارس 2013 برابر با اسفند 91 به 132 هزار بشکه در روز رسید که این رقم نسبت به ماه قبل از آن 1 درصد افزایش و نسبت به مدت مشابه سال قبل 17 درصد کاهش داشته است.,130 هزار بشکه در روز بود که نسبت به ماه قبل 100 هزار بشکه در روز بود.
تهیه‌کننده فیلم جدید رضا عطاران گفت: به محض بازگشت رضاعطاران از خارج از کشور، پیش تولید فیلم او با مضمون طنز، آغاز خواهد شد.,پیش تولید فیلم رضا عطاران آغاز خواهد شد. تهیه کننده فیلم رضا عطاران گفت: پیش تولید فیلم رضا عطاران آغاز خواهد شد. کارگردان فیلم رضا عطاران گفت: پیش تولید فیلم رضا عطاران ادامه خواهد داشت.
زهرا عرب دریادداشت روزنامه جام جم به موضوع "خودمان به فکر بیماری خودمان باشیم"پرداخت.,روزنامه جام جم در گزارشی نوشت: "خودمان را به بیماری مبتلا کنیم".
منابع خبری از شنیده شدن صدای آژیر خطر رژیم صهیونیستی و استقرار گسترده گشتی‌های این رژیم در مناطق مرزی سوریه خبر می‌دهند.,این خبر حاکی از آن است که نیروهای خبری از حضور گسترده نیروهای امنیتی در مناطق مرزی خبر می دهند. منبع خبری از احتمال حضور نیروهای امنیتی در مناطق مرزی خبر می دهد.
رییس باشگاه بارسلونا غیرمستقیم از تمایل این تیم برای جذب یکی از ستاره‌های لیگ دسته اول فوتبال آلمان خبر داد.,باشگاه بارسلونا مستقیم از تمایل این تیم به جذب ستاره های لیگ برتر خبر داد.
منوچهر محمدی، تهیه‌کننده سینماگفت: نگارش فیلمنامه سریال تلویزیونی "دا" به پایان رسیده و فیلم‌نامه هم اکنون برای بررسی به حوزه هنری تحویل داده شده است.,فیلم سینمایی "داو" به پایان رسیده است.
مرکز جهانی آمار ارتباطات با تصحیح آمار کاربران اینترنت به 1 ٫ 5 میلیارد نفر اعلام کرد 74 درصد مردم آمریکای شمالی و 28 درصدی خاورمیانه ای‌ها از اینترنت استفاده می‌کنند.,23 درصد مردم آمریکا از اینترنت استفاده می کردند.
رییس فدراسیون وزنه‌برداری اعلام کرد که به دلیل طولانی بودن مسیر و مخارج بالای سفر به آمریکای جنوبی، تیم وزنه برداری جوانان ایران به رقابت‌های جهانی پرو اعزام نخواهد شد.,فدراسیون وزنه برداری ایران اعلام کرد که تیم وزنه برداری ایران به مسابقات جهانی راه یافته است.
وزیر ارشاد در نشست خبری صبح امروز جزییات فعالیت‌های فرهنگی دولت دهم را تشریح کرد. حسینی گفت که مجموعه دولت انتظار تمجید و تشکر ندارند اما از کم‌لطفی رسانه‌ها نمی‌توان به این سادگی گذشت.,وزیر فرهنگ و ارشاد اسلامی در جلسه خبری صبح امروز به پرسش خبرنگاران پاسخ داد.
31 فروردین امسال، شیراز همچون سال‌های گذشته میزبان مراسم بزرگداشت زادروز سعدی خواهد بود.,31 فروردین سال 96، شیراز میزبان مراسم بزرگداشت حافظ خواهد بود.
همزمان با آغاز هفته زن، ششمین جلسه ستاد ملی زن و خانواده در تاریخ 7 اردیبهشت سال جاری و با حضور معاون اول رییس‌جمهور برگزار می‌شود که در این جلسه، طرح بیمه زنان خانه‌دار مورد بررسی قرار خواهد گرفت.,این جلسه با حضور معاون اول رئیس جمهور برگزار خواهد شد.
شب‌های فاطمیه پذیرای عزاداران فاطمی است. هییت شهدای گمنام نیز همچون روزهای قبل با نوای گرم مرثیه‌خوانی‌های میثم مطیعی شب‌های عزاداری خود را پشت سر می‌گذارد.,میهمان نوازی های میثم مطیعی است.
حیدری، پژوهشگر و استاد هنر دانشگاه فردگرایی هنرمند و بی‌توجهی به نقد را مهم‌ترین آسیب هنرهای تجسمی انقلاب دانست و گفت: هنر انقلاب با تجمیع و ترکیب هنرمندان شکل گرفت و با فاصله‌گرفتن آنها از یکدیگر این هنر هم رو به ضعف نهاد.,هنرمندی که به طور کلی از آن فاصله گرفت. وی با بیان اینکه هنر انقلاب با ترکیب هنرمندان شکل گرفت، اظهار داشت: هنر انقلاب با ترکیب هنرمندان شکل گرفت. حیدری، پژوهشگر و پژوهشگر دانشگاه هنر دانشگاه هنر دانشگاه هنر دانشگاه هنر دانشگاه هنر دانشگاه هنر دانشگاه هنر دانشگاه هنر دانشگاه هنر دانشگاه هنر دانشگاه هنر دانشگاه هنر دانشگاه هنر دانشگاه هنر دانشگاه هنر دانشگاه هنر دانشگاه هنر دانشگاه هنر دانشگاه هنر دانشگاه هنر دانشگاه هنر دانشگاه هنر دانشگاه هنر دانشگاه هنر دانشگاه هنر دانشگاه هنر دانشگاه هنر دانشگاه هنر دانشگاه هنر دانشگاه هنر دانشگاه هنر دانشگاه هنر دانشگاه هنر دانشگاه هنر دانشگاه هنر دانشگاه هنر دانشگاه هنر دانشگاه هنر دانشگاه هنر دانشگاه هنر دانشگاه هنر دانشگاه هنر دانشگاه هنر دانشگاه
رییس کمیسیون حقوقی و قضایی مجلس شورای اسلامی گفت: لایحه معاهده استرداد مجرمان بین جمهوری اسلامی ایران و جمهوری قزاقستان فردا در صحن علنی مجلس قرایت و بررسی می‌شود.,جمهوری اسلامی ایران، جمهوری اسلامی ایران، جمهوری اسلامی ایران، جمهوری اسلامی ایران، جمهوری اسلامی ایران، جمهوری اسلامی ایران، جمهوری قزاقستان و جمهوری قزاقستان فردا بررسی خواهد شد.
ارز مبادلاتی که قرار بود به محصولات رایانه‌ای با توجه به اولویت اختصاص یابد همچنان بلاتکلیف است و هیچ رقمی به واردکنندگان اختصاص داده نشده است.,ارز مبادلاتی برای کالاهای رایانه ای تخصیص یافته است.
معاون بازرسی سازمان حمایت با اشاره به اینکه جرایم شورای رقابت در برخورد با خودروسازان متخلف منطقی نیست، گفت: البته مرجع اجرای جریمه‌های شورای رقابت نیز با ابهاماتی همراه است.,رئیس سازمان حمایت از خودروسازان متخلف منطقی نیست.
روسای جمهور ایران و بنین بر ضرورت شکل‌گیری تلاش مشترک و همگانی برای اصلاح ساختارهای حاکم در مناسبات جهانی و برقراری صلح ، امنیت و عدالت در جهان تاکید کردند.,رؤسای جمهور ایران و رئیس جمهور ایران بر ضرورت اصلاح ساختارهای حاکم بر روابط بین المللی تاکید کردند.
معاون عربی و آفریقایی وزارت امورخارجه گفت: نیروگاه بوشهر از بالاترین استانداردهای بین‌المللی و فنی برخوردار است.,در مورد نیروگاه بوشهر اظهار داشت: این نیروگاه دارای بالاترین استانداردهای بین المللی است.
هافبک صبای قم تاکید کرد که احتمال ماندنش در این تیم کم است و می‌خواهد فوتبالش را در تیم دیگری ادامه دهد.,او در بازی با صبای قم گفت: احتمال ماندن او در این تیم زیاد است.
قیمت جهانی طلا در ادامه معاملات امروز به 1391 دلار رسید و کاهش 110 دلاری قیمت برای این فلز گرانبها از ابتدای امروز تا کنون رقم خورد.,قیمت جهانی طلا در ابتدای روز به 110 دلار رسید.
دادگاهی در کویت رهبر حزب مخالفان و نماینده سابق این کشور را به جرم توهین به امیر کویت به 5 سال زندان محکوم کرد.,دادستانی در کویت به اتهام توهین به امیر کویت محاکمه شد.
مهاجم فولاد خوزستان تاکید کرد، هیچ مذاکره‌ای با مسیولان باشگاه استقلال نداشته است.,هیچ مذاکره ای با او نداشته است.
با تصویب هییت وزیران، میزان حداقل حقوق دریافتی ماهیانه مستمری بگیران اعم از بازنشسته، از کار افتاده و بازمانده هفت میلیون ریال تعیین شد.,حداقل حقوق مستمری بگیرین به 100000000000000 تومان رسید.
رییس مجلس طی نامه‌های جداگانه‌ای به رییس جمهور 14 مصوبه هییت دولت را مغایر با قانون اساسی اعلام کرد.,رییس مجلس طی نامه ای به رییس جمهور، 14 مصوبه را رد کرد.
رقابت‌های انتخابی تیم ملی پومسه نوجوانان پسر با معرفی نفرات برتر در مرکز جهانی تکواندو به پایان رسید.,تیم ملی نوجوانان پسر نوجوانان پسر نوجوانان پسر را انتخاب کرد.
شبه‌نظامیان در ادامه ترورهای فعالان و کاندیداهای انتخاباتی پاکستان، امروز دو فعال انتخاباتی را در منطقه ناآرام شمال غربی این کشور کشته و سه نفر دیگر را زخمی کردند.,در این حادثه سه تن از فعالان انتخاباتی را کشته و سه تن دیگر را مجروح کردند.
براساس گزارش ماهر مبتنی بر استان‌های آلوده به بدافزار، تهران بیشترین آلودگی را در اسفند ماه به خود اختصاص داد.,گزارش ماهر حاکی از آن است که تهران بیشترین آلودگی را به خود اختصاص داده است.
با حضور معاون اجرایی رییس‌جمهور کلنگ ساخت ترمینال جدید فرودگاه بین‌المللی کیش به زمین خورد.,در مراسم افتتاح فرودگاه بین المللی کیش، پروژه ساخت فرودگاه بین المللی کیش افتتاح شد.
رییس جمهور روسیه پیروزی مادورو به عنوان رییس جمهور ونزویلا را تبریک گفت.,مادورا به عنوان رییس جمهور روسیه تبریک گفت.
سرمربی جدید ساندرلند پس از برتری در دربی تین‌ساید گفت: اگر قرار باشد بعد از هر پیروزی تیمم اینگونه شادی کنم باید هر چقدر پول در می‌آورم صرف خرید لباس کنم.,در این بازی از آن استفاده می کنم.
فرقی ندارد در مترو باشی یا اتوبوس، محل کار یا در حال خرید این روزها همه جا حال و هوای انتخابات به خوبی ملموس است و بین صحبت‌های روز مره مردم حرفی هم از انتخابات پیش رو به میان می‌آید.,این روزها همه چیز به خوبی قابل پیش بینی است.
نام‌نویسی بیمه تکمیلی اصحاب فرهنگ، هنر و رسانه سراسر کشور از سوی صندوق اعتباری حمایت از نویسندگان، روزنامه نگاران و هنرمندان برای سال 92 آغاز شد.,روزنامه نگاران، روزنامه نگاران، روزنامه نگاران، روزنامه نگاران، روزنامه نگاران و روزنامه نگاران را در سال 92 تاسیس کرد.
دبیرکل فدراسیون فوتبال گفت: اجرای برنامه‌های فرهنگی براساس اعتقادات قلبی ما بوده و مغایرتی با قوانین فیفا ندارد.,این برنامه ها مغایر با قوانین فیفا نیست.
رییس سازمان زندان‌ها و اقدامات‌ت مینی و تربیتی کشور گفت: آیین‌نامه جدید زندانیان ر ی باز برای ت یید به رییس قوه‌قضاییه ارسال شد.,این آیین نامه به رییس قوه قضاییه ابلاغ شد.
فرماندار تهران از مستقل برگزار شدن انتخابات شورای شهر در ری خبر داد و گفت که در انتخابات شوراها، کن و شهر آفتاب جزو حوزه انتخابیه تهران هستند.,در انتخابات شوراها، ری، ری، ری و ری شرکت می کنند.
وقتی مغز از کار می‌افتد و مرکز تصمیمات منطقی انسان مختل می‌شود دیگر باید احتمال سرزدن هر کاری را بدهی و این قاتل خاموش است که همچنان قربانی می‌گیرد.,می توانی به هر کاری که می خواهی برسی.
صادق آیینه‌وند از عرضه اثر جدید چهار جلدی خود با نام "تاریخ تشیع" در نمایشگاه کتاب تهران خبر داد و گفت: این اثر بر مبنای شیوه تحلیلی جدید و بر اساس منابع دست اول نگاشته شده است.,"تاریخ شیعه" به چاپ رسیده است.
دبیر انجمن صنفی کارفرمایان صنعت سیمان گفت: طی 12 ماهه منتهی به اسفند ماه سال 91 به میزان 13 میلیون و 648 هزارتن سیمان و کلینکر به خارج از کشور صادر شد.,در 12 ماه منتهی به آذر ماه سال 93 10 میلیون و 600 هزار نفر صادر شد.
وزیر خارجه آمریکا پیشنهاد کاهش 20 درصدی کمک‌های مالی این کشور به سریلانکا را به علت نگرانی در خصوص وضعیت حقوق بشر داده است.,وزیر خارجه آمریکا پیشنهاد افزایش 20 درصدی حقوق بشر در سریلانکا را رد کرده است.
صادق محصولی عضو شورای مرکزی جبهه پایداری عصر فردا در دانشگاه قم با موضوع "گفتمان یازدهم" سخنرانی می‌کند.,صادق محصولی از اعضای شورای مرکزی جبهه پایداری است.
مرکز پژوهشهای مجلس با اعلام اینکه محصولات کشاورزی داخلی 5 بار حمل‌ونقل می‌شود تا به دست مصرف‌کننده برسد، گفت: این امر با افزایش هزینه حمل و نقل منجر به افزایش قیمت‌ها می‌شود.,این امر موجب افزایش هزینه حمل ونقل می شود.
با تحلیلی بر روی داده‌های حاصل از فروش محصولات تلفن همراه در کشور به نسبت یک سال گذشته، به این نتیجه می‌رسیم که ظرف یکی دو ماه آینده سهم بازار تلفن‌های سامسونگ و نوکیا در بازار ایران برابر می‌شود.,به این نتیجه رسیدیم که ظرف یک سال آینده سهم بازار تلفن همراه در کشور برابر خواهد شد.
مدیرکل ارتباطات استان بوشهر گفت شبکه مخابراتی استان بوشهر در اثر زلزله آسیب جدی ندیده است و خدمات خود را به روال عادی ادامه می‌دهد.,در اثر زلزله دچار حادثه شده است.
در سیستم بهداشت و درمان می‌توان به وجود 3 سطح اشاره کرد که شامل سطح اول بهداشت یا پیشگیری، سطح دوم درمان و سطح سوم توانبخشی است که در کشورهای توسعه یافته و موفق به ویژه در حوزه سلامت، نقش پرستاران در سطح اول بسیار برجسته است.,در کشورهای توسعه یافته، نقش پرستاران در این زمینه بسیار پررنگ است.
تهیه کننده فیلم سینمایی "شهید شوشتری" از آغاز پیش تولید این فیلم در آینده نزدیک خبر داد.,تهیه کننده فیلم سینمایی شهید شوشتری از آغاز پیش تولید فیلم سینمایی شهید شوشتری خبر داد.
از دیرباز همواره ایرانیان به عنوان ملتی با فرهنگ و پشتوانه غنی تاریخی، در جهان شناخته شده هستند اما باید دید که آیا در زمینه حفاظت از محیط زیست نیز این اظهار نظر صحیح است؟,در مورد حفاظت از محیط زیست، باید دید که آیا حفاظت از محیط زیست صحیح است یا خیر؟
مدیرعامل باشگاه استقلال اردوی پیش از دیدار این تیم مقابل سپاهان حضور یافت.,مدیرعامل باشگاه استقلال تمرین پیش از دیدار مقابل سپاهان را اعلام کرد.
تشکیلات خودگردان فلسطین سفیر کانادا را فراخواند تا مراتب اعتراض شدید خود را به دیدار وزیر خارجه کانادا با مقام‌های اسراییلی در بیت المقدس شرقی اعلام کند.,وزیر خارجه کانادا به دیدار وزیر امور خارجه کانادا رفت. وزیر امور خارجه کانادا در دیدار با وزیر خارجه کانادا در دیدار با وزیر خارجه کانادا، سفیر کانادا در سفیر کانادا در سفیر کانادا سفیر کانادا در وزیر خارجه سفیر وزیر خارجه کانادا سفیر کانادا
ایتلاف راست مخالف دولت در کرواسی با وجود شرکت کم مردم در انتخابات پارلمان اروپا به دلیل مشکلات اقتصادی بیشترین کرسی‌ها را از آن خود ساخت.,پارلمان اروپا را به دست گرفت.
ملی پوش جودوی ایران گفت: به هیچ عنوان از قرعه بد نمی‌ترسم و به نبال کسب مدال طلای آسیا در تایلند هستم.,به هیچ وجه از قرعه خوش نمی ترسم.
به دنبال کاهش رشد اقتصادی چین قیمت نفت در بازارهای جهانی 1 ٫ 5 دلار کاهش یافت و به 101 ٫ 54 دلار در هر بشکه رسید.,قیمت نفت به 100 دلار رسید.
سخنگوی ستاد مدیریت حمل و نقل و سوخت گفت: هم اکنون 3 میلیون و 300 هزار خودرو دوگانه سوز در کشور تردد می‌کنند که مصرف سوخت گاز طبیعی فشرده CNG آنها به 20 میلیون مترمکعب می‌رسد.,2 میلیون و 200 هزار مترمکعب سوخت است.
سخنگوی فراکسیون زنان مجلس گفت: نقش زنان در تحقق اهداف شعار امسال "حماسه سیاسی و حماسه اقتصادی" در مجلس مورد بحث و بررسی قرار خواهد گرفت.,مجلس شورای اسلامی در این جلسه، نقش زنان را در تحقق اهداف اقتصاد مقاومتی مورد بررسی قرار خواهد داد.
فرمانده دانشگاه علوم پزشکی بقیهالله الاعظم(عج) با بیان اینکه تحریم‌ها سرعت حرکت علمی در کشور را افزایش داد، گفت: فتح بزرگ با پیروی از ولایت دست‌یافتنی خواهد بود.,امام زمان(عج) با اشاره به تحریم ها گفت: تحریم ها شتاب حرکت علمی را افزایش داد.
شمار تلفات انفجارهای امروز در مناطق مختلف عراق تا این لحظه به 22 کشته و 100 زخمی رسیده است.,بیش از 100 نفر کشته و 200 زخمی بر جای مانده است.
سرپرست فدراسیون کاراته با بیان اینکه قید بودجه سال 91 را زده، ابراز امیدواری کرد که لااقل اعتبارات سال جاری فدراسیون به موقع پرداخت شود.,، سرپرست فدراسیون کاراته با اشاره به بودجه سال 90، ابراز امیدواری کرد.
مشاور امنیت ملی ریاست جمهوری آمریکا در حالی وارد روسیه می‌شود که اخیرا تنش‌ها میان این دو کشور افزایش یافته است و انتظار می‌رود با انتقادات سختی در دیدار‌های امروز خود مواجه شود.,ترامپ در دیدارهای امروز خود با پوتین به توافق رسیده است.
منابع آگاه سوری از درگیری‌های سنگین میان یگان‌های ارتش سوریه با گروه‌های وابسته به "جبهه النصره" در لاذقیه خبر می‌دهند که در جریان آن یکی از سرکردگان این گروه کشته و ضربات سنگینی به آنها وارد شد.,نیروهای ارتش سوریه با نیروهای ارتش سوریه درگیر شدند.
دبیر انجمن جوجه یک روزه از تولید 100 میلیون جوجه در فروردین ماه خبردادو گفت:اگر روند کاهش قیمت مرغ ادامه داشته باشد، جوجه‌ریزی افت پیدا می‌کند و فروش مرغ کمتر از 6 هزار تومان صرف نمی‌کند.,200 میلیون تومان برای تولید مرغ در نظر گرفته شده است.
تعدادی از دانشجویان دانشگاه ملایر از آیت‌الله مصباح یزدی خواستند گزینه اصلح را معرفی کند.,آیت الله مصباح یزدی را معرفی کردند.
مراحل نگارش فیلمنامه زندگی شهید مصطفی چمران به قلم سیدمهدی شجاعی به اتمام رسیده است و این اثر در حال حاضر مراحل دریافت مجوز را طی می‌کند.,فیلمنامه زندگی شهید چمران به پایان رسیده است.
سیروس محمودیان دریادداشت روزنامه وطن امروزبه موضوع "هاشمی رفسنجانی با انحراف مرزبندی کند روابط خوب با بهایی‌ها و منافقین!"پرداخت.,"هاشمی هاشمی" در مصاحبه با روزنامه وطن امروز به موضوع "رابطه خوب با بهایی ها" پرداخت.
غربالگری سلامت ایرانیان بیش از پیش مردم و مسیولان را نسبت به اهمیت و ت ثیر خدمات پرستاران در سلامتشان آگاه می‌کند.,مردم را نسبت به اهمیت این خدمات آگاه می کنند.
قیمت مرغ طبق قرار قبلی قرار بود در جلسه امروز کارگرو تنظیم بازار تعیین شود که به دلیل لزوم هماهنگی بین سازمان حمایت و وزارت جهاد کشاورزی این مسیله به روزهای آینده موکول شد.,با توجه به عدم هماهنگی بین وزارت جهاد کشاورزی و وزارت جهاد کشاورزی، قیمت مرغ در جلسه امروز تعیین شد.
قایم مقام سازمان اوقاف و امور خیریه گفت: در حادثه زلزله بوشهر 43 مرکز دینی شامل 24 مسجد، 10 حسینیه و 9 امامزاده صدمه جدی دیده و تخریب شدند.,24 مسجد و 10 امامزاده تخریب شد.
آیت‌الله مکارم شیرازی با اشاره به انعکاس وارونه حقایق سوریه تاکید کرد: برخی تصور می‌کنند که با ارسال سلاح به سوریه و کشتار در این کشور به اسلام خدمت می‌کنند، سلطه رسانه‌های فاسد غربی فاسد اجازه نمی‌دهد تا حقایق روشن شود.,برخی تصور می کنند با ارسال اسلحه به سوریه به اسلام خدمت کرده اند.
دولت عراق در پی احتمال وقوع انفجارهای تروریستی در استان بابل، حالت فوق العاده اعلام کرد.,دولت عراق به احتمال زیاد احتمال وقوع انفجارات تروریستی را رد کرد.
مدیر فنی فصل گذشته تیم کشتی آزاد داماش بابل گفت: در صورتی که مسیولان داماش مسالمت‌آمیز مطالبات بچه‌ها را پرداخت نکنند مجبوریم به شکلی دیگر حق‌مان را بگیریم.,ما حق مان را ضایع می کنیم.
استاندار تهران از مخالفت فرمانداری با افزایش نرخ کرایه تاکسی‌ها خبر داد و گفت: به هیچ عنوان با شورای شهر در مورد افزایش نرخ کرایه‌ها تفاهم نمی‌کنیم .,شهردار تهران از مخالفت با افزایش نرخ کرایه ها خبر داد.
وزیر محیط زیست و برنامه‌ریزی شهری ترکیه در پی توهین به یک بیمار سرطانی که برای درمان خود از وی تقاضای کمک کرده بود به شدت مورد انتقاد قرار گرفت.,این بیمار به شدت تحت فشار قرار گرفت و از وی درخواست کمک کرد.
مدیرعامل ایریکو با بیان این‌که مشکل ترخیص قطعات ریل‌باس از گمرک هنوز برطرف نشده است، گفت: با توجه به این‌که اختلاف نظر بانک مرکزی و راه‌آهن هنوز پابرجاست، خط تولید ریل‌باس ایریکو چند ماهی است که خاک می‌خورد.,با وجود این که هنوز هم در گمرک مانده است، گفت: این مشکل هنوز حل نشده است.
عضو کمیسیون اقتصادی مجلس شورای اسلامی گفت: اشکالات موردنظر شورای نگهبان درباره قانون جدید تعزیرات حکومتی برطرف و موضوع مجددا برای اعلام‌نظر به شورای نگهبان ارسال شد.,قانون جدید تعزیرات حکومتی رفع شد.
رییس کمیته انضباطی فدراسیون فوتبال از حضور ناظر ویژه انضباطی در بازی امروز (دوشنبه) استقلال و سپاهان خبر داد.,داور ویژه انضباطی فدراسیون فوتبال، از حضور ناظر ویژه در بازی استقلال و پرسپولیس خبر داد.
رییس مرکز تحقیقات اسلامی مجلس شورای اسلامی گفت: همزیستی اسلامی چارچوبی نیرومند برای حل مشکلات فیمابین مسلمانان است، البته باید اقتضایات و لوازم همزیستی را شناخت و دقیقا به آن پای‌بندی نشان داد.,در این چارچوب باید به آن پای بندی کرد.
ده‌ها نفر از طرفداران نظام سابق مصر در مقابل دادگاه حسنی مبارک رییس جمهور سابق این کشور در قاهره تجمع کردند.,رئیس جمهور سابق مصر در اعتراض به دادگاه حسنی مبارک رئیس جمهور سابق این کشور تجمع کردند.
ریاست مرکز سیاست گذاری منع گسترش تسلیحات هسته‌ای در حضور نمایندگان مجلس آمریکا با ت کید بر کامیابی‌های ایران و کره شمالی در عرصه موشکی، راه‌کارهای مقابله با این موفقیت‌ها را ارایه می‌کند.,رئیس جمهور آمریکا با اشاره به موفقیت های ایران و کره ای ها رئیس جمهور آمریکا با اشاره به موفقیت های ایران و کره ای ها نماینده مجلس سنا با اشاره به موفقیت های ایران و کره ای ها
سازمان دیده‌بان حقوق بشر با ارسال نامه‌ای به باراک اوباما از وی خواست در دیدار آتی خود با مقامات شیخ‌نشین عربی حاشیه خلیج فارس آنها را متقاعد به رعایت حقوق بشر و توقف سرکوب منتقدین کند.,باراک اوباما در دیدار با رئیس جمهور آمریکا از وی خواست تا در دیدارهای آتی خود با مقامات آمریکایی شرکت کند. اوباما اوباما در دیدار با مقامات آمریکایی باراک اوباما رئیس جمهور آمریکا در دیدار با باراک اوباما اوباما اوباما اوباما باراک اوباما اوباما
در پی کاهش ارزش جهانی طلا قیمت طلا و سکه در بازار شکست و بر همین اساس هرگرم طلای 18 عیار با ارزش 127 هزار و 314 تومان، هر قطعه سکه تمام بهار آزادی طرح قدیم یک میلیون و 300 هزار تومان و طرح جدید یک میلیون و 335 هزار تومان فروخته می‌شود.,سکه تمام بهار آزادی یک میلیون و 200 هزار تومان فروخته شد.
دانشجویان مسلمان دانشگاه اوکلاهما در آمریکا برای مقابله با کمپین‌های ضداسلامی در این کشور، اقدام به معرفی حقیقت جهاد از منظر دین اسلام کردند.,دانشجویان مسلمان در دانشگاه اوکلاهاما در آمریکا برای مبارزه با کمپین های ضد اسلامی در آمریکا، در دانشگاه اوکلاهاما در آمریکا برای مبارزه با تروریسم، در آمریکا، در آمریکا، در آمریکا، در آمریکا، در آمریکا، در آمریکا، در آمریکا
فرزند حجت‌الاسلام یحیی‌زاده گفت: در بخشی از وصیتنامه پدرم بر پیروی از ولایت فقیه تاکید شده که امیدوارم این منش و سلوک ایشان بین همکاران پدرم در مجلس ادامه داشته باشد.,وصیتنامه پدرم در مجلس شورای اسلامی منتشر شده است.
معاون اول رییس جمهور به منظور بهره برداری از چند طرح عمرانی و برگزاری جلسه ویژه کارگروه چای، دقایقی پیش وارد استان گیلان شد.,معاون اول رییس جمهور برای افتتاح چند طرح عمرانی، دقایقی پیش به استان گیلان سفر کرد.
یک دادگاه در اندونزی حکم مرگ یک زن انگلیسی را به جرم قاچاق کوکایین در جزیره بالی تایید کرد.,یک دادگاه در اندونزی در حکم مرگ یک مرد انگلیسی را تایید کرد.
عضو هییت تحریریه روزنامه مردم سالاری گفت: همه مسیولان ، صاحب نظران و کارشناسان باید فضای سیاسی و اقتصادی سالهای اخیر را آسیب شناسی کنند تا بر اساس آن الزامات و بسترهای مورد نیاز برای تحقق این شعار را فراهم کنند.,همه باید بدانند که مردم باید برای تحقق این شعار تلاش کنند.
رییس مرکز اطلاع رسانی و روابط عمومی وزارت آموزش و پرورش گفت: مدارس کل کشور روز شنبه 24 فروردین دایر است.,آموزش و پرورش روز شنبه 23 فروردین ماه دایر است.
نایب رییس فدراسیون جودو گفت: با برگزاری مسابقه انتخابی در وزن منهای 73 کیلوگرم مشخص شد که سعید مولایی نماینده انفرادی تیم ایران در مسابقات آسیایی تایلند خواهد بود.,منهای 72 و 73 کیلوگرم، سعید مولایی نایب رئیس فدراسیون جودو شد.
سوگواره یاس نبوی 25 فرودین ماه در 2 هزار و 222 امام‌زاده و بقاع متبرکه ساعت 10 صبح با حضور قاریان بین‌المللی، خطبا، مبلغین، شاعران آیینی و مداحان برگزار خواهد شد.,25 فروردین ماه ساعت 10 با سخنرانی قاریان این سوگواره با سخنرانی قاریان این سوگواره با سخنرانی قاریان این سوگواره با سخنرانی قاریان این سوگواره با سخنرانی
شورای گسترش آموزش عالی وزارت علوم با ایجاد 24 رشته تحصیلی دوره دکتری در 11 واحد دانشگاه آزاد اسلامی موافقت کرد.,شورای گسترش آموزش عالی با موافقت شورای گسترش آموزش عالی موافقت کرد.
سرپرست کمیته فوتسال گفت: در لیست کره جنوبی، نام وحید شمسایی را اضافه کردیم اما انتخابش منوط به نظر مربیان تیم ملی است.,او در لیست کره جنوبی است.
معاون حوزه هنری رویکردهای هنر انقلاب اسلامی را بیدارگر، آرمانگرا، عدالتخواه، حق‌طلب، برنده و نافذ خواند و گفت: برنامه عملی شهید آوینی در دوره حیات نیز مانند شهادتش، جهاد هنری و فرهنگی در راه خدا بود.,شهید آوینی رویکرد هنر انقلاب اسلامی را انقلابی و انقلابی خواند و گفت: هنر انقلاب اسلامی را انقلابی و انقلابی خواند.
رییس فدراسیون ووشو گفت: برای حضور در بازی‌های کشورهای اسلامی و رقابت‌های جهانی دو تیم با دو کادر فنی مجزا خواهیم داشت.,برای حضور در رقابت های جهانی دو کادر فنی خواهیم داشت.
علی دایی در مراسم ختم مادر مهدی مهدوی‌کیا از روبرو شدن با مدیرعامل باشگاه پرسپولیس خودداری کرد.,علی دایی در مراسم ترحیم مادر مهدی مهدوی کیا شرکت نکرد.
همزمان با ایام فاطمیه هییات و مساجد و مکان‌های بسیاری در برگزاری مراسم عزاداری با هم یکپارچه شده و به کمک خطیبان و مداحان بسیار این مراسم‌ها در شکوه معنوی بالایی برگزار می‌شود.,در ایام سوگواری ایام سوگواری این ایام را برگزار می کنند.
یادواره شهدای جنوب غرب تهران 28 فروردین ماه سال جاری و با حضور گسترده خانواده شهدا و مسیولان در صحن مقدس امامزاده حسن (ع) برگزار می‌شود.,این مراسم با حضور گسترده مردم برگزار خواهد شد.
نمایش "کارآگاهان مدرسه" به کارگردانی مجید امیری از 25 فروردین ویژه کودک و نوجوان در تالار اندیشه حوزه هنری هر روز صبح روی صحنه می‌رود.,نمایش "قاعده" به کارگردانی مجید صالحی از 26 فروردین ماه در تالار اندیشه اجرا می شود.
وزیر راه و شهرسازی بندر آستارا را تکمیل کننده حلقه تجارت دریایی در شمال کشور دانست و از سرمایه‌گذاری یک میلیارد دلاری در امور بندری و دریایی کشور در سال گذشته خبر داد.,وزیر راه و شهرسازی از بندر آستارا بازدید کرد.
در جریان برگزاری مسابقات تنیس فیوچرز قطر، تیم دو نفره کشورمان مقابل میزبان بازی‌ها به برتری رسیدند.,تیم دو نفره کشورمان با نتیجه 3 بر یک شکست خورد.
درپی تیراندازی یک فرد مسلح در روستایی در نزدیکی بلگراد، پایتخت صربستان، 13 نفر از جمله یک کودک و 6 زن کشته شدند.,در پی تیراندازی یک مرد مسلح به یک مرد مسلح، یک مرد مسلح کشته شد. در پی تیراندازی یک مرد مسلح به یک مرد مسلح در شهر بلگراد، در پی تیراندازی یک مرد مسلح در پی تیراندازی در پی تیراندازی در در در پی تیراندازی
مدیرعامل سازمان بنادر و دریانوردی در حاشیه مراسم افتتاح بندر تجاری آستارا گفت: بهره‌برداری از بندر چندمنظوره آستارا موجب افزایش و ارتقای سهم تجارت خارجی کشور در دریای خزر می‌شود.,افتتاح بندر تجاری آستارا با حضور مدیرعامل سازمان بنادر، دریانوردی و دریانوردی افتتاح شد.
فیلم سینمایی "کاغذ خروس نشان" به کارگردانی مریم میلانی کاندیدای دریافت جایزه در دو بخش منتخب تماشاچیان و جایزه ویژه هیات داوران در رده سنی ( 8 - 12 سال) گردیده است.,فیلم سینمایی "کوه خروس نشان" ساخته مریم میلانی برنده جایزه بهترین بازیگر نقش اول مرد در بخش بهترین بازیگر نقش اول مرد در بخش بهترین بازیگر نقش اول مرد" ساخته مریم میلانی است.
بالاخره رسما از پوستر جدید فیلم گتسبی بزرگ رونمایی شد.رمان مشهور فیتز جرالد هم بالاخره نسخه سینمایی‌اش را پیدا کرد.,فیلم مشهور جرالد رونمایی شد.
سخنگوی کمیسیون اجتماعی مجلس از حضور رحمانی فضلی رییس دیوان محاسبات کشور و نامی وزیر ارتباطات در جلسه کمیسیون اجتماعی مجلس خبر داد.,وزیر ارتباطات و فناوری اطلاعات از حضور وزیر ارتباطات و فناوری اطلاعات خبر داد.
در درگیری‌های شدید بین نیروهای پاکستانی و شبه نظامیان در منطقه‌ای نزدیک مرز افغانستان 13 نظامی و دهها شبه نظامی کشته شدند.,در درگیری های شدید با نیروهای پاکستانی و طالبان 13 نظامی کشته شدند. در درگیری های شدید در درگیری های شدید نیروهای پاکستانی و پاکستانی در درگیری های شدید در درگیری های شدید در درگیری های شدید در در درگیری در درگیری در درگیری های شدید
رییس سازمان امدادونجات هلال‌احمر از اعزام تیم‌های ارزیاب به مناطق زلزله‌زده استان بوشهر خبر داد.,رئیس سازمان امداد و نجات هلال احمر استان بوشهر از اعزام تیم هایی به مناطق زلزله زده خبر داد.
زلزله 6 ٫ 1 ریشتری بخش‌هایی از استان بوشهر را لرزاند.,زمین لرزه 6. 1 ریشتری در استان بوشهر............... زلزله 6..........................
صدها بحرین در اعتراض به برگزاری مسابقات اتومبیلرانی "فرمول 1 " و بازداشت فعالان سیاسی این کشور در منامه و چندین منطقه مختلف دیگر تظاهرات برگزار کردند.,در منامه در منامه در اعتراض به برگزاری مسابقه اتومبیلرانی شرکت کردند.
رییس مجمع تشخیص مصلحت نظام گفت: تبلیغات رسانه‌های غربی نشان می‌دهد که بزرگ‌نمایی و پروپال دادن به اقدامات کره شمالی برای بزرگ‌نمایی و چند برابر کردن خطر هسته‌ای جمهوری اسلامی ایران برای منطقه و جهان است.,نشان می دهد که تهدید هسته ای ایران برای منطقه است. او ادامه داد: تبلیغات رسانه ها نشان می دهد که اقدامات کره شمالی برای منطقه است.
نماینده مردم دشتی و تنگستان در مجلس گفت: در زلزله 6 ٫ 1 ریشتری بوشهر هیچ خسارتی به نیروگاه اتمی وارد نشده است.,در زلزله 6٫ 2 ریشتری بوشهر هیچ تلفاتی نداشته است.
وزیر خارجه کانادا با تاکید بر اینکه کشورش از حمله یک جانبه اسراییل به ایران برای توقف فعالیت هسته‌ای این کشور حمایت نخواهد کرد مدعی شد: اگر اسراییل بصورت یک جانبه به ایران حمله کند ایرانیان باید خود را سرزنش کنند.,اسراییل از حمله به ایران حمایت نمی کند.
سخنگوی کمیسیون آموزش مجلس تاکید کرد: وزیر علوم در نشست کمیسیون تاکید کرد که رییس جمهور به عنوان رییس قوه مجریه هر گونه اوامری داشته باشد مورد توجه قرار خواهد گرفت اما دستور جدیدی برای تغییر روسای دانشگاهها صادر نشده است.,وزیر علوم در جلسه امروز تذکر داد که وزیر علوم به عنوان رییس جمهور منصوب شده است.
یک قاضی دیگر عربستانی در اعتراض به فساد حاکم بر دستگاه قضاییه عربستان سعودی از سمت خود استعفا داد.,یک قاضی عربستانی به اتهام فساد حاکم بر دستگاه قضایی عربستان سعودی استعفا داد.
صدها کارگر در بخارست پایتخت رومانی با تجمع مقابل دفاتر دولتی واستار کمک‌های دولتی شدند.,هزاران کارگر در این شهر تجمع کردند.
استاندار بوشهر گفت: مسیولان دولتی قول مساید برای اعزام امکانات و نیرو به مناطق زلزله‌زده داده‌اند. نیروگاه بوشهر در این حادثه هیچ خسارتی ندیده است.,مسولان دولتی قول مساعدی را به مردم داده اند.
کاپیتان الشباب عربستان گفت: مدت زیادی از دیدار رفت ما با تراکتورسازی نگذشته و شناخت کافی از این تیم داریم.,این دیدار را با تراکتورسازی بردیم.
محمدرضا عارف در پی درگذشت حجت‌الاسلام یحیی‌زاده پیام تسلیتی صادر کرد.,حجت الاسلام یحیی زاده درگذشت حجت الاسلام والمسلمین یحیی زاده تسلیت گفت.
سرمربی تیم فوتبال تراکتورسازی گفت: تنها فاکتور تیم تراکتورسازی برای نتیجه گرفتن در دیدار فردا (چهارشنبه) مقابل الشباب، تماشاگرانش است.,تیم فوتبال تراکتورسازی در دیدار با الشباب پیروز میدان شد.
ارتش سوریه امروز در عملیات تعقییب و گریز خود در مناطق مختلف این کشور، چندین نفر از تروریست‌ها را از پای در آورده و مخفیگاه‌های آنها را منهدم کرد.,تروریست ها را از پا در آورد.
سرمربی تیم فوتبال تراکتورسازی تبریز گفت: با تمام قوا برای گرفتن 3 امتیاز به مصاف الشباب خواهیم رفت.,تیم فوتبال تراکتورسازی تبریز 3 امتیاز به دست آورد.
شهروندان آرژانتینی پس از مطلع شدن از مرگ تاچر اعلام کردند که حتی از نام تاچر هم متنفرند.,از نام تاچر استفاده می کردند.
آخرین گروه از تفنگداران دریایی سلطنتی انگلیس پس از 10 سال اشغال خاک افغانستان در حال خروج از این کشور هستند.,انگلیس پس از 20 سال اشغال افغانستان، مجبور به خروج از خاک افغانستان شد.
سفیر سوریه در لبنان گفت، با کشف ذخایر نفتی در لبنان و سوریه، منطقه در معرض تهدیدات جدید اسراییل قرار گرفته است.,با کشف ذخایر نفت در لبنان، منطقه تحت کنترل اسراییل قرار گرفت.
بهروز غریب‌پور، کارگردان تیاترعروسکی گفت: اپرای "لیلی و مجنون" در تیرماه امسال به زبان آذری براساس نوشته آهنگساز نامدار آذربایجانی عزیز حاجی‌بیف در تالار فردوسی اجرا می‌شود.,"لور" به زبان ترکی آذربایجانی اجرا خواهد شد.
جمهوری اسلامی ایران برای رسیدن به حل مشکل و نتیجه مذاکرات به ساختارهایی غیر از 1 + 5 نیز نیاز دارد چراکه ساختار 1 + 5 برای توافق فراگیر کافی نیست.,2 + 5 به توافق رسیده است. جمهوری اسلامی ایران برای حل مشکل هسته ای خود به ساختار 2 + 5 نیاز دارد زیرا ساختار 3 + 5 ساختار 2 ساختار 2 + 5 ساختار ساختار 2 + 5 ساختار 2 + 5
مقامات آمریکایی با آرم و لوگوی تجاری کمپین مقابله با گسترش اسلام در این کشور مخالفت و تاکید کردند طرح این گروه برای مقابله با گسترش اسلام در آمریکا بی معنی است.,این گروه با طرحی تجاری مخالفت کردند.
رییس سازمان امدادونجات هلال‌احمر از احتمال اعزام بالگردهای امدادی از تهران به مناطق زلزله‌زده استان بوشهر خبر داد.,رئیس سازمان امداد و نجات هلال احمر کشور از احتمال اعزام بالگردها به مناطق زلزله زده خبر داد.
سخنگوی کمیسیون فرهنگی مجلس از حضور نامی وزیر ارتباطات در کمیسیون و بررسی مسایل مربوط به رایتل خبر داد.,وزیر ارتباطات از حضور نامی در کمیسیون خبر داد.
کتاب خاطرات "جواد منصوری"‌با عنوان "سال‌های بی‌قرار" که از سوی سوره مهر منتشر شده است، اول اردیبهشت در حوزه هنری رونمایی می‌شود.,کتاب خاطرات "سال های بدون قرار" از سوی سوره مهر رونمایی خواهد شد.
جنبش دانشجویی در تمام سالهای بعد از پیروزی انقلاب، فراز و فرودهای نظری و عملی در حیطه گفتمان انقلاب اسلامی داشته است. "ایام اندیشه انقلاب اسلامی" در اولین سال حضور خود، هوایی تازه به فضای گفتمانی این جنبش‌ها دمید.,جنبش دانشجویی در تمام سال های پس از پیروزی انقلاب اسلامی، در تمام دوران های پس از پیروزی انقلاب اسلامی، جنبش دانشجویی در هر سال، جنبش دانشجویی در هر سال، جنبش دانشجویی جنبش دانشجویی جنبش دانشجویی جنبش دانشجویی جنبش دانشجویی جنبش دانشجویی
فروردین ماه سال 1385 خبر دستیابی ایران به فن آوری غنی سازی اورانیوم و راه اندازی یک زنجیره کامل غنی سازی در نطنز اعلام شد.,نطنز در نطنز به ثبت رسید.
فرماندار بوشهر با اعلام وقوع زلزله 6 ٫ 1 ریشتری در منطقه کاکی گفت: تاکنون گزارشی از خسارت مالی و جانی این حادثه گزارش نشده است.,در این حادثه 6 نفر کشته و زخمی شدند.
رییس اورژانس کشور از آماده‌باش تیم‌های امدادی استان‌های فارس و خوزستان برای اعزام به مناطق‌زلزله‌زده در بوشهر خبر داد.,معاون اورژانس کشور از اعزام تیم های امدادی به مناطق زلزله زده خبر داد.
رییس مرکز مدیریت اطلاعات مدیریت بحران از فعال شدن مدیریت‌های بحران استان بوشهر و استان‌های شیراز و هرمزگان به دلیل زلزله در روستای کاکی بوشهر خبر داد.,مدیر مرکز مدیریت بحران استان بوشهر از فعال شدن مدیریت بحران خبر داد.
مدیر امور استان‌های مرکز آفرینش‌های ادبی حوزه هنری گفت: برگزاری جشنواره داستان کوتاه "طریق" اتفاقی مبارک برای گسترش ادبیات داستانی سراسر کشور است.,جشنواره داستان کوتاه «طریق» در مرکز آفرینش های هنری حوزه هنری برگزار می شود.
دولت دانمارک به بهانه مخالفت با اعدام قاچاقچیان مواد مخدر در ایران حمایت‌های مالی خود از برنامه مبارزه با مواد مخدر سازمان ملل را متوقف کرد.,دولت دانمارک به بهانه مبارزه با قاچاق مواد مخدر در ایران، حمایت های مالی خود را از این برنامه متوقف کرد.
عضو مجلس خبرگان رهبری با ت کید بر اینکه امروز پیشرفت علمی ایران را هیچ کشوری نمی‌تواند انکار کند، گفت: هرچند با حد مطلوب فاصله داریم اما امروز ایران اسلامی به برکت انقلاب جزو پیشرفته‌ترین کشورها است.,ایران اسلامی از لحاظ علمی به مراتب پیشرفته تر از کشورهای پیشرفته تر است.
سرمربی تیم فوتبال الاهلی عربستان تاکید کرد که تیمش بازی دشواری را مقابل سپاهان ایران پیش رو دارد.,تیم فوتبال الاهواز را به مصاف سپاهان اصفهان خواهد برد.
محمود احمدی نژاد بعد از ظهر امروز (سه شنبه) به طور رسمی از رییس جمهور بروندی در نهاد ریاست جمهوری استقبال کرد.,محمود احمدی نژاد در دیدار با رئیس جمهور برودی، از رییس جمهور برودی استقبال کرد.
هییات دانشجویی بسیاری مانند سال‌های گذشته اقدام به برگزاری جلسات سخنرانی و عزاداری ویژه شهادت حضرت زهرای اطهر(س) می‌کنند.,هیئات دانشجویی به مناسبت شهادت حضرت زهرا (س) و شهادت حضرت زهرا(س) و شهادت حضرت زهرا(س) و شهادت حضرت زهرا(س) امسال هیئات دانشجویی سال این هیئا هیئا
منابع امنیتی صربستان از کشته شدن 13 نفر از جمله یک کودک دو ساله به ضرب گلوله در نزدیکی شهر بلگراد خبر دادند.,11 نفر کشته شدند.
نشست خبری دبیر سازمان لیگ فوتبال فردا برگزار خواهد شد.,نشست خبری دبیر هیأت فوتبال فردا برگزار می شود.
کاپیتان تراکتورسازی تبریز گفت: می‌خواهیم در حضور هواداران‌مان الشباب را شکست دهیم.,می خواهیم تراکتورسازی تبریز را ترک کنیم.
هافبک پرسپولیس در تمرین امروز این تیم از مصدومیتش ناراحت بود و این قضیه را به تصمیم دستیار یحیی گل‌محمدی مربوط می‌دانست.,او از مصدومیتش ناراحت نبود.
وزیر خارجه آلمان گفت، ژاپن می‌تواند در بحبوحه تنش‌ها در شبه جزیره کره روی کمک این کشور حساب کند.,ژاپن می تواند کمک این کشور را حساب کند.
یک شبکه تلویزیونی کاتالان‌ها از محرومیت داور آلمانی دیدار رفت پاری‌سن‌ژرمن - بارسلونا از سوی یوفا خبر داد.,ریوفا از محرومیت داور آرژانتینی ریوفا از محرومیت داور آرژانتینی ریوفا از محرومیت داور آرژانتینی ریوفا ریوفا آرژانتینی داور آرژانتینی دیدار
معاون سازمان مدیریت بحران کشور با اشاره به اعزام 2 بالگرد به منطقه زلزله زده بوشهر، گفت: عملیات امداد و نجات بعد از فروکش کردن پس‌لرزه‌ها آغاز می‌شود.,2 بالگرد به مناطق زلزله زده اعزام شدند.
رییس پارلمان بحرین امروز، سه شنبه از تصمیم کشورهای حاشیه خلیج فارس برای گنجاندن نام حزب الله لبنان در لیست گروه‌های تروریستی خبر داد .,رئیس پارلمان بحرین امروز سه شنبه از تصمیم گیری کشورهای حاشیه خلیج فارس خبر داد.
سازمان هواشناسی از جو آرام و ورود پدیده گردوخاک در استان بوشهر تا سه روز آینده خبر داد.,پیش بینی سازمان هواشناسی از وزش باد شدید و وزش باد شدید خبر داد.
نفرات برتر مرحله اول مسابقات انتخابی تیم کشتی فرنگی نوجوانان کشورمان مشخص شدند.,تیم کشتی فرنگی نوجوانان ایران در مسابقات انتخابی کشتی فرنگی نوجوانان کشورمان معرفی شد.
هواداران استقلال هافبک این تیم را بیش از بقیه بازیکنان تشویق کردند.,هواداران استقلال بازیکنان استقلال را تشویق کردند.
فرمانده انتظامی استان بوشهر گفت: محل وقوع زلزله در امنیت کامل است و نیروهای پلیس با آمادگی کامل تا برقرای شرایط عادی در محل حضور دارند .,فرمانده انتظامی استان بوشهر تصریح کرد: محل حادثه زلزله در امنیت کامل قرار دارد و نیروهای انتظامی با آمادگی کامل در محل حضور دارند.
نشست خبری سخنگوی جبهه پایداری انقلاب اسلامی فردا در دفتر این جبهه برگزار می‌شود.,نشست خبری سخنگوی جبهه مقاومت انقلاب اسلامی فردا برگزار خواهد شد.
مسیولان سفارت عربستان در ایران از میهمانان ویژه دیدار استقلال - الهلال هستند.,سفارت عربستان در ایران میهمان ویژه دیدار استقلال- الهلال است.
استاندار بوشهر از 830 کشته و زخمی زلزله امروز در منطقه کاکی خبر داد.,800 کشته و زخمی شد.
مراکز زلزله نگاری کشورهای عربستان, امارات، قطر و بحرین همزمان با وقوع زلزله امروز در بوشهر اعلام کردند که ساکنان برخی از مناطق این کشورها نیز وقوع زلزله را احساس کرده‌اند.مدیرعامل باشگاه پرسپولیس گفت: با برگزاری دیدار فینال جام حذفی بعد از مسابقات مقدماتی جام جهانی به شدت مخالف هستیم و امیدواریم زمان و مکان تک بازی فینال جام حذفی هر چه زودتر مشخص شود.,پس از دیدار فینال جام حذفی به شدت مخالفیم.
داوطلب انتخابات ریاست جمهوری گفت: تلاش دارم با تکیه بر قانون اساسی ، سند چشم انداز بیست ساله ، برنامه توسعه پنج ساله کشور را به بهترین نحو اداره کنم و هرگز حرفی نخواهم زد که برای مردم کشور هزینه ساز باشد.,من تلاش می کنم با اتکا به قانون اساسی و قانون اساسی ، برنامه توسعه کشور را به بهترین شکل اداره کنم.
به مناسبت صدمین سالگرد تاسیس فدراسیون جهانی تنیس، جایزه برترین‌های دیویس کاپ به تقی اکبری از کشورمان رسید.,جایزه برترین های جهان تنیس به تقی اکبری رسید.
جمعی از دانشجویان در واکنش به اقدام برخی از سلفی‌های مصر در برابر مسیول حافظ منافع ایران در مصر دسته گلی را به مسیول حافظ منافع مصر در تهران تقدیم کردند.,مسوول مصر در مقابل مسیول ایران در تهران.
نیروهای امنیتی سوریه اعلام کردند که توانستند یک انفجار تروریستی را در ورودی شهر ادلب خنثی کنند.,نیروهای امنیتی سوریه امروز اعلام کردند که نیروهای امنیتی سوریه قادر به کنترل این انفجار نشدند. نیروهای ارتش سوریه اعلام کردند که نیروهای امنیتی سوریه قادر به کنترل این انفجار نشدند.
معاون وزیر راه و شهرسازی از افتتاح رسمی قطعه 4 آزاد راه تهران - شمال در روز چهارشنبه خبر داد و افزود: همزمان فاز 2 پروژه قزوین - الموت - تنکابن نیز با حضور رییس‌جمهوری کلنگ‌زنی خواهد شد.,افتتاح فاز 2 پروژه تهران - چالوس با حضور وزیر راه و شهرسازی افتتاح خواهد شد.
نخست‌وزیر مصر برای کسب حمایت مالی از بزرگترین حامی مالی عرب خود امروز وارد دوحه می‌شود.,رئیس جمهور مصر برای حمایت مالی از این کشور به دوحه سفر می کند.
برترین تنیسور حال حاضر دنیا به شدت مصدوم شده و حتی ممکن است به سبب این مصدومیت فرصت حضور در رقابت‌های اوپن فرانسه را از دست بدهد.,او در مسابقات اوپن فرانسه شرکت کرده است.
مراسم خاکسپاری نخست وزیر پیشین انگلیس چهارشنبه آینده در لندن برگزار خواهد شد.,مراسم خاکسپاری نخست وزیر جدید انگلیس برگزار خواهد شد. مراسم خاکسپاری نخست وزیر جدید انگلیس چهارشنبه آینده برگزار خواهد شد. مراسم خاکسپاری نخست وزیر جدید انگلیس چهارشنبه مراسم خاکسپاری نخست وزیر جدید انگلیس چهارشنبه مراسم خاکسپاری او مراسم خاکسپاری او مراسم خاکسپاری خاکسپاری
مردم کنیا برای شرکت در مراسم تحلیف رییس جمهور این کشور به یک استادیوم بزرگ ورزشی در پایتخت این کشور آمدند.,مردم کنیا برای تماشای مراسم تحلیف خود به ورزشگاهی رفتند.
سفیر کشورمان در لبنان، در دیدار با گابریل کاچیا، سفیر واتیکان در بیروت، انتخاب پاپ فرانسیس اول به عنوان رهبر کاتولیک‌های جهان را به وی تبریک گفت.,سفیر کشورمان در بیروت، در دیدار با لئوناردو داگلاس، سفیر ایران در بیروت، در دیدار با لئوناردو داگلاس، سفیر کشورمان در بیروت، در دیدار با لئوناردو، سفیر کشورمان در بیروت، لئونارد
رییس دانشگاه علوم پزشکی شهید بهشتی با اشاره به مزایای انفصال دانشگاه علوم پزشکی ایران گفت: مسلما با نظارت بیشتر بر مراکز بهداشتی و درمانی خدمات سلامت به مردم تهران بهتر ارایه خواهد شد.,با توجه به ظرفیت های موجود در دانشگاه علوم پزشکی تهران گفت: با نظارت بیشتر می توان خدمات را به مردم تهران ارایه داد.
طی دو ماهه پایانی سال گذشته بیش از 500 هزار مورد بازرسی از واحدهای صنفی توسط واحدهای بازرسی و نظارت مجامع امور صنفی سراسر کشور انجام شد.,بیش از 200 هزار بازرسی از واحدهای صنفی انجام شد.
رییس سازمان بازرسی کل کشور گفت: قدرت تولید پیام فرهنگی انقلاب اسلامی از بمب اتم ت ثیرگذارتر است.,قدرت تولید پیام انقلابی از بمب اتم بیشتر است.
دبیرکل فدراسیون فوتبال گفت: از وزارت ورزش تا رسانه‌ها، همه باید کمک کنند که تیم ملی به جام جهانی برسد.,همه باید کمک کنند.
معاون امور املاک سازمان ثبت اسناد و املاک کشور گفت: تاکنون 930 هزار نفر متقاضی ملک در سامانه "ثبت ملک" ثبت نام کرده‌اند.,900 هزار نفر در سامانه ثبت ملک ثبت نام کردند.
سرمربی تیم فوتبال پرسپولیس گفت: سرمربی تیم فوتبال تاکید کرد، دیدار نهایی جام حذفی باید قبل از پایان لیگ یا بلافاصله پس از پایان آن برگزار شود.,سرمربی تیم فوتبال پرسپولیس تاکید کرد، این دیدار باید قبل از شروع لیگ برگزار شود.
کتاب "زندگی و مبارزات آیت‌الله مشکینی" با تدوین علی درازی، توسط موسسه فرهنگی هنری و انتشارات مرکز اسناد انقلاب اسلامی منتشر شد.,کتاب "زندگی نامه و مبارزات" نوشته علی اکبر مشکینی منتشر شد.
استانهای گیلان،گلستان ،کرمان،کهگیلویه و بویر احمد،سمنان،کردستان،کرمانشاه و زنجان گزارش فعالیت‌های نوروزی خود را در نشست ارزیابی عملکرد ستاد دایمی تسهیلات سفرهای نوروزی در حضور رییس سازمان میراث فرهنگی، ارایه کردند.,استانهای گیلان،کرمان،بوشهر و گلستان گزارش عملکرد خود را ارایه کردند.
مراسم چهاردهمین سالگرد شهادت سپهبد علی صیاد شیرازی و بزرگداشت جمعی از فرماندهان شهید دفاع مقدس فردا چهارشنبه برگزار می‌شود.,مراسم سیزدهمین سالگرد شهادت شهید صیاد شیرازی فردا چهارشنبه برگزار خواهد شد.
"اطلس شیعه" نوشته حجت‌الاسلام والمسلمین رسول جعفریان که توسط دو پژوهشگر عراقی به زبان عربی ترجمه شده، در آینده‌ای نزدیک به همت موسسه فرهنگی، هنری و انتشارات بین المللی الهدی در کشور عراق رونمایی خواهد شد.,کتاب "اطعام شیعه" به چاپ خواهد رسید.
سخنگوی کمیسیون تلفیق مجلس با بیان اینکه بعید می‌دانم که مجلس با اجرای فاز دوم هدفمند‌ی یارانه‌ها در شرایط فعلی، موافقت کند، از پیشنهاد نمایندگان برای افزایش 200 و 300 تومانی قیمت‌بنزین‌های آزاد و سهمیه‌ای خبر داد.,رئیس کمیسیون تلفیق مجلس با اشاره به افزایش 20 درصدی قیمت بنزین های آزاد، گفت: پیشنهاد من این است که مجلس با افزایش 20 درصدی قیمت بنزین های آزاد موافقت کند.
مجموعه 25 جلدی داستان‌های شاهنامه برای کودکان،‌داستان‌های فولکلوریک در 12 جلد،‌"دوال پا" و "دختری از خورشید" از جمله آثاری جدید محمد رضا یوسفی است که در نمایشگاه کتاب تهران عرضه خواهد شد.,کتاب هایی که در این نمایشگاه به چاپ خواهد رسید.
به مناسبت فرارسیدن ایام فاطمیه، کاروان دانشجویی عزاداران فاطمی با حضور هییت‌های دانشجویی تهران برگزار می‌شود که در این مراسم صابر خراسانی، شاعر آیینی شعرخوانی می‌کند.,این مراسم با حضور دانشجویان دانشگاه تهران برگزار می شود.
وزیر ارتباطات و فناوری اطلاعات با تاکید بر اینکه در سال 92 قطعی اینترنت نخواهیم داشت، گفت: تلاش وزارتخانه بر این است که پهنای باند و ظرفیت داخل افزایش یابد.,در سال 93 پهنای باند اینترنت نخواهیم داشت.
اسناد محرمانه افشا شده در رابطه با روابط پادشاه اسپانیا با مقامات آمریکایی توسط ویکی لیکس نشان می‌دهد که وی یکی از بهترین متحدان آمریکا بوده است.,پادشاه اسپانیا با رئیس جمهور آمریکا رابطه دوستانه ای داشته است.
هافبک تیم فوتبال پاری‌سن‌ژرمن بر این باور است که تیمش پتانسیل شکست آبی‌و‌اناری‌پوشان در نیوکمپ را دارد.,آبی ها شانس شکست آبی ها را دارند.
رییس دفتر آیت‌الله مصباح یزدی می‌گوید: اعضای موتلفه با آیت‌الله مصباح یزدی عصر امروز دیدار می‌کنند.,او می گوید: اعضای هیات مدیره با آیت الله مصباح دیدار می کنند. او می گوید: اعضای هیات مدیره با آیت الله مصباح دیدار کردند.
سفیر جمهوری اسلامی ایران در ترکیه بر ضرورت هوشیاری در برابر طرح‌ها و نقشه‌های کشورهایی که در صدد ایجاد و گسترش بحران و بی ثباتی در منطقه هستند، تاکیدکرد.,در این دیدار، سفیر ایران در ترکیه در آنکارا بر ضرورت هوشیاری برای مقابله با بحران های منطقه ای تاکید کرد.
یک مقام رسمی و آگاه اروپایی روز سه شنبه تاکید کرد، اتحادیه اروپا بر این باور است که احتمال وقوع جنگ بین دو کره ناچیز و محدود است.,یک مقام آگاه اروپایی روز چهارشنبه اعلام کرد که احتمال وقوع جنگ میان دو کره وجود دارد.
سید حسن موسوی رییس دفتر رییس جمهور به پیشنهاد معاون سیاسی دفتر رییس جمهور ، "جاسم رمضانپور" را به عنوان رییس امور بین الملل منصوب کرد.,رئیس دفتر رییس جمهور، "جلال رمضان پور" را به عنوان رئیس دفتر رییس جمهور منصوب کرد.
وزیر ارتباطات و فناوری اطلاعات با تاکید بر اینکه در سال 92 قطعی اینترنت نخواهیم داشت، گفت: تلاش وزارتخانه بر این است که پهنای باند و ظرفیت داخل افزایش یابد.,وزیر ارتباطات و فن آوری اطلاعات با تاکید بر این که پهنای باند داریم، گفت: تلاش ما بر این است که ظرفیت اینترنت را افزایش دهیم.
معاون بهداشتی وزارت بهداشت با اشاره به آغاز طرح پزشک خانواده در 9 استان کشور گفت: طرح پزشک خانواده جدید با روش ساده اجرا خواهد شد و البته برای استمرار آن همیشه با تغییراتی همراه خواهد بود.,طرح پزشک خانواده جدید شروع خواهد شد.
کمیسیون تلفیق از دقایقی پیش با تشکیل جلسه، درآمدهای نفتی دولت در سال گذشته را با حضور وزیر نفت در دستور کار قرار داده است.,کمیسیون تلفیق با حضور وزیر نفت تشکیل جلسه داده است.
رییس جمهور ارمنستان برای پنج سال دیگر سوگند یاد کرد.,یک سال دیگر نیز سوگند یاد کرد. او برای پنج سال دیگر نیز سوگند یاد کرده است.
سنگربان برزیلی تیم کویینز پارک رنجرز انگلیس، با رد شایعه پیوستن خود به روسونری تاکید کرد نمی‌خواهد دل هواداران نیمه آبی شهر میلان را بشکند.,او با رد شایعات جدایی از روسونری مخالفت کرد.
مراسم ترحیم مادر مهدی مهدوی‌کیا عصر امروز برگزار شد.,مراسم ترحیم پدر مهدی مهدوی کیا در تهران برگزار می شود.
محمد شریعتمداری با دو نامزد انتخابات ریاست جمهوری دیدار و گفت‌وگو کرد.,محمد شریعتمداری با دو کاندیدای انتخابات ریاست جمهوری دیدار کرد.
رهبر حزب چپ میانه ایتالیا روز سه شنبه تایید کرد که قصد دارد با رهبر حزب راست میانه این کشور دیدار و گفتگو کند.,رهبر حزب راست میانه ایتالیا روز چهارشنبه اعلام کرد که قصد دیدار با او را دارد.
دبیر شورای نگهبان با اشاره به اهمیت جایگاه ریاست‌جمهوری اظهار داشت: شورای نگهبان در این انتخابات نیز انشاءالله با استقلال ر ی و بدون هیچ‌گونه وابستگی به وظیفه خود عمل خواهد کرد.,وی با اشاره به جایگاه ریاست جمهوری ابراز داشت: شورای نگهبان وظیفه خود را به درستی انجام خواهد داد.
"جشن حنابندان" عنوان کتابی است که 2 گزارش از عملیات کربلای 5 و بیت‌المقدس 4 را در خود جای داده و به سفارش شهید آوینی نگاشته شده است،‌مقام معظم رهبری نیز بر این کتاب تقریظی نوشته‌اند.,کتابی است که به سفارش شهید آوینی منتشر شده است.
مدیرکل سلامت شهرداری تهران گفت: 50 درصد افراد کشور از ابتلای خود به فشار خون اطلاع دارند و تنها 50 درصد از افراد مبتلا به فشار خون دارو مصرف می‌کنند.,100 درصد از افراد دچار فشار خون هستند.
چند نماینده کنگره آمریکا تهدید کردند مانع از بررسی لایحه کنترل سلاح در مجلس سنا خواهند کرد.,نمایندگان کنگره آمریکا تهدید کردند که طرح کنترل سلاح را متوقف خواهند کرد.
سرپرست سازمان لیگ برتر فوتبال گفت: لیگ برتر و جام حذفی را تا 20 اردیبهشت تمام خواهیم کرد.,لیگ برتر را 20 اردیبهشت آغاز خواهیم کرد.
علی شجاعی صایین با اشاره به سالن نشست‌های نمایشگاه کتاب تهران گفت: مسیولیت سرای اهل قلم و سرای کودک و نوجوان بیست و ششمین نمایشگاه بین‌المللی کتاب تهران بر عهده علی اوجبی گذاشته شده است.,او گفت: این سرای کودک و نوجوان در نمایشگاه کتاب تهران برگزار می شود.
5 تن از نیروهای حافظ صلح هندی که در حال همراهی یک کاروان سازمان ملل در سودان جنوبی بودند به دست شبه‌نظامیان کشته شدند.,20 نفر از نیروهای سازمان ملل متحد در سودان جنوبی کشته شدند.
اعضای مجمع سازمان لیگ برتر فوتبال و فوتسال از سوی روسای هیات‌های فوتبال انتخاب شدند.,اعضای هیات فوتبال، فوتسال و فوتسال از سوی رئیس هیات فوتبال انتخاب شدند اعضای هیات فوتبال، فوتسال و فوتسال از سوی رئیس هیات فوتبال اعضای هیات فوتبال اعضای هیات فوتبال اعضای هیات فوتبال اعضای هیات فوتبال اعضای هیات فوتبال اعضای هیات فوتبال اعضای هیات فوتبال اعضای
دقایقی قبل وبسایت رسمی جشنواره بین‌المللی فیلم کن نام اودری تاتو را به عنوان مجری مراسم افتتاحیه و اختتامیه جشنواره شصت و ششم اعلام کرد.,او در مراسم افتتاحیه و اختتامیه حضور داشت.
سازمان ملل اعلام کرد که مراکز توزیع غذا در نوار غزه را که به دنبال افزایش اعتراضات و خشونت‌ها بسته شده بود بازگشایی خواهد کرد.,سازمان ملل اعلام کرد، این مراکز را در نوار غزه باز خواهد کرد. این سازمان همچنین اعلام کرد که این مراکز را در نوار غزه باز خواهد کرد.
مدیرکل پیش بینی و هشدار سریع سازمان هواشناسی گفت: در روز چهارشنبه با استقرار توده هوای سرد بر روی سواحل دریای خزر، دمای نواحی شمالی کشور به طور محسوسی کاهش پیدا خواهد کرد.,امروز با استقرار توده های هوای سرد، دمای مناطق شمالی کشور کاهش می یابد.
پلیس اندونزی 80 مسلمان آواره میانماری را که برای فرار از درگیری‌ها و خشونت بوداییان در این کشور قصد داشتند از طریق دریا به مالزی پناهنده شوند، دستگیر کرد.,پلیس اندونزی 200 نفر از مسلمانان را دستگیر کرد. پلیس اندونزی 200 نفر از مسلمانان را دستگیر کرد پلیس اندونزی 200 نفر از مسلمانان را پلیس پلیس اندونزی 200 نفر از مسلمانان را آنها را
معاون فرهنگی و اجتماعی سازمان اوقاف و امور خیریه کشور گفت: امسال تا به امروز 106 وقف جدید در کل کشور داریم .,امسال 10 وقف جدید در کشور داریم.
عضو کمیسیون تلفیق بودجه مجلس گفت: نمایندگان در جلسه امروز این کمیسیون از توضیحات وزیر نفت در خصوص پیش‌بینی تحقق درآمدهای نفتی در سالجاری و نیز از عملکرد این وزارتخانه در سال گذشته قانع شدند.,نمایندگان در جلسه امروز از اظهارات وزیر نفت قانع نشدند.
بان کی مون دبیر کل سازمان ملل متحد از رژیم صهیونیستی خواست به معاهده تسلیحات شیمیایی ملحق شود.,رئیس جمهور آمریکا از رژیم صهیونیستی خواست پیمان تسلیحات شیمیایی را امضا کند.
دو زورگیر جوان که قصد سرقت خودروی یک شهروند را داشتند با وجود همراه داشتن چاقو و قمه نتوانستند حریف قدرت رزمی طعمه خود شوند.,دو زورگیر جوان با چاقو و قمه توانستند حریف خود را شکست دهند.
سخنگوی انتخاباتی محمد شریعتمداری، داوطلب انتخابات ریاست جمهوری در واکنش به اظهارنظر سخنگوی جبهه اصلاح طلبان گفت: شریعتمداری در جریان اصلاحات نیازی به رابط ندارد.,او گفت: او نیازی به رابط ندارد، بلکه باید رابط داشته باشد.
نمایشگاه عکس "روز هنر انقلاب" ظهر امروز با حضور مسیولان حوزه هنری سازمان تبلیغات اسلامی در گالری شماره 2 خانه عکاسان ایران گشایش یافت.,نمایشگاه عکس " روز هنر انقلاب" با حضور جمعی از عکاسان و عکاسان برگزار شد.
رییس کمیسیون شوراها گفت: این کمیسیون مصوب کرد که احزاب بتوانند بدون تبعیض از شبکه‌های صداوسیما استفاده کنند.,این کمیسیون تصویب کرد که احزاب بتوانند از شبکه های ماهواره ای استفاده کنند.
با تایید محرومیت بازیکنان تیم ریال مادرید این تیم در بازی امشب برابر گالاتاسرای این دو بازیکن را در این دیدار در اختیار ندارند اما محرومیت یلماز همچنان پابرجاست.,یلما همچنان در اختیار دارند.
آخرین وضعیت کاندیداتوری اعضای فعلی شورای شهر تهران در انتخابات دور چهارم، تشریح شد,اعضای شورای شهر تهران، اعلام می کنند که کاندیداتوری اعضای شورای شهر تهران قطعی شده است.
با حضور معاون اول رییس جمهور 10 هزار واحد مسکن مهر بطور همزمان در سطح استان گیلان مورد بهره برداری قرار گرفت.,15 هزار واحد مسکن مهر در استان گیلان افتتاح شد.
گروه هکرهای ناشناس معتقد است حملات سایبری به رژیم صهیونیستی 3 میلیارد دلار برای این رژیم هزینه در بر دارد.,گروه هکری هکری معتقد است این حملات سایبری 30 میلیارد دلار هزینه بر خواهد داشت.
دومین دوره مسابقات پومسه قهرمانی آسیا در رده سنی نوجوانان به میزبانی شهر "جاکارتای " اندونزی برگزار می‌شود.,این مسابقات در رده سنی نوجوانان است.
به مناسبت دهمین سالگرد سقوط دیکتاتور سابق عراق، دو تظاهرات گسترده در میان تدابیر شدید امنیتی در این کشور برگزار می‌شود.,دهمین سالگرد سرنگونی دیکتاتور سابق عراق برگزار خواهد شد.
"و حالا پس از گذشت 6 مقطع تاریخی که ناکامی‌های انتخاباتی هاشمی و خاتمی‌را در خود ثبت کرده است, بار دیگر نام این دو به عنوان کاندیداهای احتمالی اردوگاه اصلاحات مطرح شده است."جلسه علنی امروز مجلس در حالی برگزار شد که موضوع پرونده ستار بهشتی بیشتر دقایق صحن علنی امروز بهارستان را به خود اختصاص داد.,پرونده ستار بهشتی در جلسه علنی امروز مجلس برگزار شد.
معاون اول رییس جمهور دانشکده داروسازی گیلان که با هزینه‌ای بالغ بر 130 میلیارد ریال احداث شده است را افتتاح کرد.,معاون اول رییس جمهور دانشگاه علوم پزشکی گیلان گفت: دانشگاه علوم پزشکی گیلان در سال 1390 افتتاح شد.
سید جواد هاشمی گفت: بازنویسی فیلمنامه "پنگول" تا آخر هفته توسط حمزه صالحی به اتمام خواهد رسید و امیدوارم تا بتوانم برای اوایل تابستان فیلبرداری را شروع کنم.,فیلمنامه "پرگول" به اتمام خواهد رسید.
علیرضا استادی، بازیگر و کارگردان تیاتر گفت: تیاتر ما به جلوه‌های بصری نیاز دارد و نمایش "میان‌دار باران" یک نمایش مدرن با تمام مولفه‌های لازم است.,به نظر می رسد تیاتر یک تئاتر مدرن است.
یک کودک چهار ساله آمریکایی در ایالت تنسی آمریکاهمسر معاون کلانتر را به صورت تصادفی مورد هدف قرار داده و از پای درآورد.,یک نفر از اعضای خانواده را به قتل رسانده است.
یک موسسه مطالعاتی آمریکا با اشاره به این که اقتصاد ایران خود را با تحریم‌های غرب وفق داده تصریح کرد ایران منابع بسیاری دارد که با تکیه به آن‌ها می‌تواند بر هر گونه تحریمی فایق آید.,آمریکا با تحریم های آمریکا مواجه است.
وزیر امور خارجه کشورمان در دیدار با ادوارد نعلبندیان وزیر امور خارجه ارمنستان آخرین وضعیت تحولات روابط دوجانبه و مسایل منطقه‌ای ، بین المللی را مورد بحث و تبادل نظر قرار داد.,وزیر امور خارجه ارمنستان در دیدار با ریچارد ریچارد وزیر امور خارجه ایران ریچارد ریچارد ریچارد ریچارد
رییس کمیسیون اجتماعی مجلس با اشاره به طرح 2 فوریتی افزایش اعتبارات وام ازدواج از پیشنهاد بهمنی در مورد اختصاص 20 هزار میلیارد تومان برای پرداخت وام ازدواج خبر داد.,معاون وزیر تعاون، کار و رفاه اجتماعی با اشاره به پیشنهاد بهمنی مبنی بر افزایش اعتبارات وام ازدواج اظهار کرد: پیشنهاد بهمنی مبنی بر افزایش اعتبارات وام ازدواج است.
مدیر عامل بورس انرژی با اشاره به اقداماتی که قرار است در سال جدید انجام شود، گفت: مقدمات و جلسات لازم برای پذیرش فرآورده‌های نفتی انجام شده و حداکثر تا دو ماه آینده این محصولات در بورس انرژی پذیرش می‌شوند.,این اقدام برای اولین بار در سال جدید انجام خواهد شد.
رییس فدراسیون فوتبال گفت: با رفتن تیم ملی به جام جهانی کمترین منفعت به فدراسیون فوتبال و بیشترین منفعت به فوتبال کشور و باشگاه‌ها خواهد رسید.,تیم ملی فوتبال به جام جهانی خواهد رسید.
همزمان با روز هنر انقلاب اسلامی، آیین گشایش نمایشگاه آثار تجسمی هنرمندان انقلاب امروز با حضور محسن مومنی شریف، رییس و محمد حمزه‌زاده، معاون حوزه هنری در گالری ابوالفضل عالی این مرکز برگزار شد.,مراسم گشایش این نمایشگاه با حضور محمد مهدی شجاعی، مدیر هنری این مرکز برگزار می شود.
تذکرات کتبی نمایندگان به مسیولان اجرایی کشور از سوی هییت‌رییسه مجلس قرایت شد.,تذکرات کتبی به نمایندگان داده شد. تذکرات کتبی تذکرات کتبی به نمایندگان تذکرات کتبی به نمایندگان تذکرات کتبی به نمایندگان مجلس تذکرات کتبی تذکرات کتبی تذکرات کتبی تذکرات تذکرات
وزارت کشور بحرین اعلام کرد که چند فرد مسلح به ساختمان وزارت‌خارجه بحرین حمله کردند.,به ساختمان وزارت کشور حمله کردند.
سرمربی ایتالیایی پاری‌سن‌ژرمن تاکید کرد نبود برترین بازیکن فوتبال جهان در ترکیب بارسلونا برای بازی برگشت مرحله یک چهارم نهایی لیگ قهرمانان اروپا به منزله ضعیف‌تر بودن کاتالان‌ها نیست.,ریموندو در ترکیب بارسلونا نیست.
خالد بن هلال بن ناصر المعولی، رییس مجلس شورای سلطنت عمان به دعوت لاریجانی 24 فروردین به ایران سفر می‌کند.,رئیس مجلس شورای سلطنت عمان، به دعوت لاریجانی 30 فروردین به ایران می آید.
230 تن از نمایندگان مجلس شورای اسلامی در بیانیه‌ای حمایت قاطع خود از فعالیت‌های صلح آمیز کشور را اعلام و از تلاش‌های دانشمندان، متخصصان و دست اندرکاران صنعت هسته‌ای کشور قدردانی کردند.,نمایندگان مجلس شورای اسلامی با صدور بیانیه ای، حمایت خود را از این فعالیت ها اعلام کردند.
نشست روسای هیات‌های استانی فوتبال و مقامات فدراسیون فوتبال صبح امروز در سالن اجتماعات آکادمی ملی فوتبال برگزار شد.,مراسم افتتاحیه آکادمی ملی فوتبال در محل آکادمی ملی فوتبال ایران برگزار شد.
معاون درمان وزارت بهداشت با اشاره اینکه هزینه تخت بستری در بیمارستان‌ها در حدود 700 هزار تومان است، از تصویب تعرفه‌های خدمات درمانی در دولت خبر داد.,معاون درمان وزارت بهداشت، درمان و آموزش پزشکی با اشاره به تعرفه های جدید خدمات درمانی در بیمارستان ها خبر داد.
فرمانده نیروی دریایی سپاه پاسداران گفت:با همت و تلاش همکارانمان در بخش‌های مختلف نیروی دریایی سپاه توانسته‌ایم زیرساخت‌های خوبی را برای حفظ امنیت و ثبات در منطقه خلیج فارس فراهم کنیم.,نیروی دریایی سپاه پاسداران در بخش هایی از منطقه خلیج فارس مستقر شده است.
دولت هند در واکنش به تحریم بیمه‌ای غرب علیه ایران، دو شرکت ایرانی ارایه کننده خدمات بیمه‌ای به کشتی‌های تردد کننده در بنادر هند را به رسمیت شناخت.,دولت هند با تحریم های بین المللی موافقت کرد.
9 بولدوزر رژیم صهیونیستی وارد شرق خان‌یونس شده و باعث ترس و وحشت کشاورزان این منطقه شدند.,9 نفر از کشاورزان منطقه را به خاک و خون کشیدند.
یکی از اعضای شورای اسلامی شهر تهران از احتمال کاندیداتوری حسین رضازاده در انتخابات دوره چهارم شورای اسلامی شهر تهران خبر داد.,حسین رضازاده، عضو شورای شهر تهران، از احتمال انصراف حسین رضازاده خبر داد.
رژیم صهیونیستی برای دومین روز پیاپی مرز نوار غزه را بست و اجازه انتقال کالاهای ضروری از این مرز را نداد.,این بار نوار غزه را بست.
حضور کاروان ورزشی ایران در بیست و هفتمین یونیورسیاد دانشجویان جهان درسه رشته ورزشی قطعی شد.,در بیست و یکمین دوره یونیورسال دانشجویان جهان شرکت کردند.
معاون فرهنگی و اجتماعی سپاه گفت: دشمن در سال 92 از طریق تحریم و جنگ‌های تبلیغاتی به دنبال فریب مردم است و بر این اساس القای خط سازش با آمریکا را دنبال می‌کند.,دشمن در سال های 92 و 93 از طریق تحریم ها به دنبال فریب مردم بود.
سرپرست استقلال گفت: مدیرعامل باشگاه استقلال باید در خصوص بلیت فروشی بازی با گهر تصمیم‌گیری کند.,سرمربی استقلال در خصوص بلیت فروشی دیدار با گهر تصمیم گیری کرد.
یک عضو کمیسیون امنیت ملی و سیاست خارجی مجلس به مناسبت روز ملی فن‌آوری هسته‌ای در پیامی تاکید کرد: اراده مصمم مردم ایران اسلامی بر عده‌ای زورگو و انحصار طلب غالب است و این یک وعده الهی است.,به مناسبت روز جهانی فن آوری هسته ای پیامی صادر کرد.
دبیر کل سازمان ملل از رژیم صهیونیستی خواسته است تا به کنوانسیون بین المللی تسلیحات شیمیایی بپیوندد.,دبیرکل سازمان ملل از رژیم اسرائیل خواسته است تا این کنوانسیون را ترک کند.
رییس اتحادیه مرغ از متضرر شدن مرغداران به دلیل فروش مرغ به زیر قیمت تمام شده خبر داد و گفت: قیمت مرغ زنده درب مرغداری کیلویی 3200 تومان فروخته می‌شود که در میدان بهمن به قیمت 4500 تومان عرضه می‌شود.,مرغ زنده در میدان بهمن به فروش می رسد.
نخست وزیر استرالیا طی اظهاراتی در نشست اقتصادی امروز در پکن خواستار برگزاری یک رزمایش دریایی مشترک با آمریکا و چین شد.,نخست وزیر استرالیا طی سخنانی در نشست خبری خود با نخست وزیر استرالیا در پکن از برگزاری یک رزمایش دریایی خبر داد.
نیروی دریایی آمریکا جدید‌ترین سلاح لیزری خود را برای مقابله با پهپادها بر عرشه ناو جنگی "یو‌اس‌اس پونس" در خلیج فارس نصب می‌کند.,این سلاح لیزری را بر روی عرشه ناوهای جنگی نصب می کند. این سلاح لیزری را بر روی عرشه ناوهای جنگی نیروی دریایی آمریکا این سلاح لیزری را بر روی عرشه ناوهای جنگی نیروی دریایی آمریکا این سلاح لیزری را این سلاح لیزری را بر روی عرشه
سوریه شبکه دفاعی بسیار بزرگ و قدرتمندی در اختیار دارد و این مساله باعث می‌شود تا امریکایی‌ها از افتادن در چاهی مرگ بار در سوریه واهمه داشته باشند.,این مساله باعث شده تا آمریکایی ها از افتادن به چاهی در سوریه اجتناب کنند.
نماینده مردم تهران در مجلس گفت: حامیان نظام و نهادهای قانونی در مورد مرگ یک وبلا‌گ‌نویس احقاق حق کنند و اجازه ندهند پرچم اصلاحات اجتماعی به دست مخالفان بیفتد.,در مورد مرگ یک نفر احقاق حق کنند.
مراسم تشییع پیکر محسن پودنکی عضو پیشین تیم ملی کشتی فرنگی امروز (سه‌شنبه) برگزار شد.,مراسم تشییع پیکر مرتضی پودنکی روز چهارشنبه برگزار شد.
مربی دروازه‌بان‌های پرسپولیس گفت: نیلسون سنگربان اصلی ماست و نمی‌شود از کنار او به سادگی گذشت.,او سنگربان اصلی است.
شب گذشته جمشید مشایخی با حضور در تماشاخانه ایرانشهر ضمن به صدا در آوردن زنگ افتتاح نمایش "سه‌گانه اورنگ" گفت: جوانان هنرمند استادان من هستند که با تلاششان روی صحنه نمایش به من آموزش می‌دهند.,در تماشاخانه ایرانشهر در تماشاخانه ایرانشهر حضور پیدا کرد.
منابع فلسطینی در خبری فوری از انفجار بولدوزر رژیم صهیونیستی در هنگام نفوذ به مزارع نوار غزه خبر داد.,گزارش ها حاکی از آن است که این خبر در حالی منتشر شده است که منابع خبری از آتش گرفتن مزارع نوار غزه خبر دادند.
مدیرعامل گروه صنعتی ایران خودرو استراتژی و برنامه‌های راهبردی این شرکت در حوزه خدمات پس از فروش را در سال حماسه سیاسی واقتصادی ابلاغ کرد.,شرکت ایران خودرو در سال ۱۳۹۳ تاسیس کرد.
نظرسنجی‌های صورت گرفته در ونزویلا از پیروزی نیکلاس مادورو در انتخابات ریاست جمهوری حکایت می‌کند.,در نظرسنجی هایی که صورت گرفته است از پیروزی نیکلاس ماندورو حکایت دارد.
یک روزنامه چک به کشورهای اروپایی درباره خطر ارسال افراد مسلح به سوریه و بازگشت آنها به کشورهایشان پس از پایان بحران سوریه هشدار داد.,به کشورهای اروپایی هشدار داد.
سخنگوی وزارت امورخارجه کشورمان گفت: منتظر پاسخ "کاترین اشتون" در مورد نتجیه مذاکرات آلماتی 2 به دبیر شورای عالی امنیت ملی کشورمان هستیم.,"کوترین اشتون" سخنگوی وزارت خارجه کشورمان گفت: منتظر جواب "کوترین اشتون" هستیم.
سوال ملی سید مهدی موسوی‌نژاد نماینده مردم دشتستان در مجلس از نجار وزیر کشور اعلام وصول شد.,سید مهدی موسوی نژاد از وزیر کشور سوال کرد.
رییس مجلس شورای اسلامی با صدور پیامی ارتحال حجت‌الاسلام والمسلمین سیدجلال یحیی‌زاده را تسلیت گفت.,حجت الاسلام والمسلمین حجت الاسلام والمسلمین سیدحسن تقی زاده تسلیت گفت.
نخستین ویژه برنامه انتخابات ریاست جمهوری با عنوان "برگ برنده" به تهیه کنندگی باربد بیرنگ و کارگردانی حسن محمدی در 16 قسمت 20 دقیقه‌ای آماده شد.,"برگ برنده " به تهیه کنندگی حسن محمدی تهیه و تولید شد.
اردوی تیم فوتبال زیر 16 سال در امارات برگزار می‌شود.,تیم فوتبال زیر 26 سال امارات برگزار خواهد شد.
گزارش‌های نظامی صهیونیستی‌و‌آمریکایی که به تازگی درباره بحران سوریه منتشر شده‌اند، به اطلاعات و برآوردهای نادرست کشورهای غربی درباره سوریه، از جمله دستگاه‌نظامی آن اذعان می‌کنند.,گزارش هایی که به تازگی منتشر شده است، به اطلاعات نادرستی دست یافته است.
وزیر بهداشت گفت : دولت 2200 میلیارد تومان اعتبار برای وزارت بهداشت را تصویب کرده است و در سال 92 ارز مرجع را 2 برابر قیمت خواهیم خرید،و پزشک خانواده به ازای هر یک تا 3 هزار نفر 3 تا 9 میلیون تومان دریافت خواهد کرد.,در سال 93 ارز مرجع را 4 برابر قیمت خرید.
یک بالگرد نیروهای ایساف در ولایت ننگرهار افغانستان سقوط کرد که طالبان مسیولیت این حادثه را برعهده گرفت.,یک بالگرد نیروی ایساف سقوط کرد.
استراتژی جدید سامسونگ در ارایه گوشی جدیدی از کهکشانی‌هایش به بیرون درز کرد که بر اساس آن نام انحصاری و کد شده این نمونه ظاهرا GT - I9152 که دارای صفحه نمایش 5 ٫ 8 اینچ با کیفیت qHD است.,مدل جدیدی از این گوشی به بیرون درز کرده است.
یک گروه صد نفری از سربازان فرانسوی در تداوم خروج از مالی این کشور را ترک کردند.,یک گروه صد نفره از سربازان فرانسوی به همراه یک گروه صد نفره از سربازان فرانسوی به همراه یک گروه صد نفره از سربازان فرانسوی به فرانسه رفتند.
پروژه دیگر ضدایرانی هالییود دنباله فیلم 300 است. امروز اولین عکس‌های این پروژه منتقل شد.,فیلم ضد ایرانی هالیود است.
شاخص بورس تهران در چهارمین روز کاری این هفته با رشد 544 واحدی از نیمه کانال 40 هزار واحد عبور کرد و به 40 هزار و 612 واحد رسید.,شاخص بورس تهران با افزایش 2000 واحدی به 20 هزار واحد رسید. شاخص بورس تهران با کاهش 200 واحدی شاخص بورس تهران شاخص بورس تهران شاخص بورس تهران شاخص بورس تهران شاخص شاخص شاخص شاخص
وکلای ملت پس از توضیحات وزیر کشور در مورد علت مرگ "ستار بهشتی " اعلام کردند که از پاسخ‌های وزیر قانع شده‌اند.,وکلای ملت در پاسخ به سوال های وزیر کشور قانع نشدند.
حسینی هاشمی مدیر اسبق بانکی با تشریح تیرهای خلاص بانک مرکزی به بازار، پیش فروش سکه را موجب اختلال پولی دانست و گفت: بسته سیاستی را مظاهری باب کرد. وی از رانتخواری میلیاردی 1 ٫ 4 میلیون نفری گفت که 50 درصد نقدینگی را در اختیار دارند.,بانک مرکزی با پیش فروش سکه، سکه را به بازار عرضه کرد.
"محمد البرادعی"، شخصیت برجسته مخالف دولت مصر سه شرط را برای پایان دادن به تحریم رییس‌جمهور اسلام‌گرای منتخب این کشور و تلاش برای دستیابی به توافق ملی مطرح کرد.,"عبدالفتاح السیسی"، رئیس جمهور مصر، "عبدالفتاح السیس"، رئیس جمهور مصر، "محمد"، او "محمد"، او " "، او " " "
آحاد ملت ایران که معتقد به "جمهوری اسلامی" هستند تنها آن سلایق سیاسی ای را می‌پذیرند که در چارچوب جمهوری اسلامی باشد و تفسیرهای انحرافی و جعلی را برنمی تابند.,سلایق سیاسی را برنمی تابد.
"ریاض حجاب"، نخست وزیر سابق فراری سوریه که با وعده و فریب معارضان سوری جهت تصدی مناصب بالاتر در دولت معارضان از نظام سوریه جدا شده و به اردن فرار کرده بود، به افسردگی دچار شده است.,"رییس"، وزیر سابق امور خارجه سوریه، به افسردگی مبتلا شده است.
عضو شورای عالی جبهه ایستادگی گفت: در جلسه امروز شورای عالی جبهه متبوعش انتخابات ریاست جمهوری و شوراها بررسی و مقرر شد این جبهه در انتخابات شوراها با ایتلاف جدید وارد عرصه شود.,در جلسه امروز شورای شهر تهران، اعضای شورای شهر تهران، اعضای شورای شهر تهران، اعضای شورای شهر تهران، اعضای شورای شهر، اعضای شورای شهر، اعضای شورای شهر، اعضای شورای شهر، اعضای شورای شهر، اعضای شورای شهر، اعضای شورای شهر، اعضای شورای شهر، اعضای شورای شهر
مدیر گروه اجتماعی شبکه قرآن از پخش برنامه زنده "حلقه‌های توسل" بمناسبت شهادت بانوی دو عالم از شبکه قرآن و معارف اسلامی خبر داد.,این برنامه به مناسبت شهادت امام رضا (ع) پخش می شود.
نایب رییس مجلس از دستگاه قضا خواست که برای حراست از جایگاه پلیس پرونده ستار بهشتی را در دستور کار قرار دهد.,دادستانی از دادستان خواست که از دادستانی شکایت کند.
صربستان روز دوشنبه قرارداد پیشنهادی صلح از سوی اتحادیه اروپا برای برقراری روابط عادی با کوزوو را رد کرد.,صربستان روز دوشنبه اعلام کرد که این قرارداد را رد کرده است.
معاون کل سازمان توسعه تجارت با اشاره به اینکه هم اکنون هیچ تغییری در ضوابط واردات خودرو صورت نگرفته است، علت لغو ثبت سفارش براتی را جلوگیری از واردات کالاهای گروه 10 عنوان کرد.,رئیس سازمان توسعه تجارت با بیان اینکه در حال حاضر هیچ تغییری صورت نگرفته است، گفت: در حال حاضر هیچ تغییری صورت نگرفته است.
نقش وزارت ارتباطات به عنوان ارگانی میانی به قدری حایز اهمیت است که حلقه واسطی میان سایر ارگان‌هاست و از این حیث باید ت کید بر اجرای پروژه‌های کوچک و با ارزش افزوده بالاتری داشته باشد تا اتلاف منابعی صورت نگیرد.,از این حیث باید به اندازه ای جدی گرفته شود که این وظیفه را به عهده بگیرد و از این حیث وظیفه خود را به درستی انجام دهد.
پیکر شهید فتنه، "حسن میرزا خان" با حضور مردم شهید پرور و مسیولان در بهشت زهرای(س) تهران تشییع شد.,"حسن میرزا آقاخان" با حضور مردم تشییع و به خاک سپرده شد.
یکی از وجوه سیاست خارجی جمهوری اسلامی نوع مواجهه‌ی آن با قدرت‌های جهانی است که در مقایسه با دوره‌ی پهلوی، دگرگونی‌های بسیاری یافته است.,سیاست خارجی جمهوری اسلامی در دهه ی ۵۰ را دنبال می کرد سیاست خارجی جمهوری اسلامی در دوره ی پهلوی جمهوری اسلامی ایران جمهوری اسلامی ایران جمهوری اسلامی ایران جمهوری اسلامی ایران جمهوری اسلامی ایران جمهوری اسلامی جمهوری اسلامی جمهوری اسلامی آن
با شکایت مربی پیشین دروازه بان‌های شاهین بوشهر، منزل و خودروی مدیرعامل وقت این باشگاه توقیف شد.,در پی شکایت مربی سابق دروازه بانان شاهین بوشهری، منزل شخصی مدیرعامل سابق شاهین بوشهری توقیف شد.
معاون وزیر آموزش و پرورش گفت: مدرسان درس آمادگی دفاعی از کارت شناسایی احراز هویت معتبر برخوردار خواهند شد همچنین شیوه نامه‌ای برای جذب، بکارگیری و توانمند سازی این افراد تدوین شده که در آینده نزدیک به استان‌ها ابلاغ خواهد شد.,آموزش و پرورش از طریق آموزش و پرورش تعیین خواهد شد.
معاون وزیر آموزش و پرورش گفت: مرحله دوم المپیاد علمی دانش‌آموزی 10 تا 13 اردیبهشت برگزار می‌شود که 300 دانش آموز پذیرفته شده برای کسب مدال المپیاد کشوری وارد مدارس تابستانی المپیاد می‌شوند.,200 دانش آموز در این المپیاد شرکت می کنند.
رییس بانک مرکزی آمریکا اذعان کرد اقتصاد این کشور هنوز راهی طولانی را باید طی کند تا به وضعیت قابل قبول دست یابد.,اقتصاد این کشور هنوز به وضعیت مطلوبی نرسیده است.
شاگردان روبرتو مانچینی با شکست منچستریونایتد فاتح دربی شهر منچستر شدند.,لئوناردو مانچینی فاتح دربی منچستر شدند.
نماینده مردم جیرفت در مجلس گفت: ملت ایران با تمام وجود از افتخار دستیابی به فناوری هسته‌ای دفاع می‌کنیم و این دانش صلح آمیز را در جهت اعتلای بشری به کار می‌گیریم.,ما با تمام توان از این فرصت استفاده می کنیم.
شرکت گلوب‌کست نیز در صدد برآمده است تا از پخش شبکه اسپانیایی زبان "هیسپان تی وی" از ماهواره سس( ses ) جلوگیری کند.,این شرکت در تلاش است تا از پخش ماهواره ای ماهواره ای ماهواره ای جلوگیری کند.
گروه تروریستی القاعده عراق به صورت رسمی اعلام کرد که در اتحاد با جبهه‌النصره، گروه شبه‌نظامی تروریستی در سوریه، یک حکومت مشترک تشکیل می‌دهد.,گروه تروریستی القاعده عراق اعلام کرد که در این ائتلاف، یک حکومت مشترک دارند.
رییس کمیته انضباطی فدراسیون فوتبال گفت: هنوز درخواستی از سازمان لیگ مبنی بر بخشش محرومیت هواداران استقلال نرسیده است.,فدراسیون فوتبال در مورد محرومیت هواداران استقلال اظهار داشت: هنوز درخواستی مبنی بر محرومیت هواداران استقلال رد نشده است.
تهیه کننده برنامه عموپورنگ از عدم اجرای دوباره برنامه عمو پورنگ از شبکه دو سیما در سال جدید خبر داد و خبرهای منتشر شده در مورد تولید دوباره برنامه را تکذیب کرد.,پخش مجدد برنامه عمو پورنگ در سال جدید را تکذیب کرد. تهیه کننده برنامه عمو پورنگ در مورد تولید مجدد برنامه عمو پورنگ در سال جدید را تکذیب کرد تهیه کننده برنامه عمو پورنگ تهیه کننده برنامه پخش برنامه عمو پورنگ تهیه کننده برنامه عمو پورنگ
رییس اتحادیه خشکبار ضمن پیش بینی افزایش 15 درصدی قیمت "پسته و خرما" از ماه آینده به مسیولان هشدار داد که اگرسریعتر تدبیر نکنند قیمت این دو محصول مشابه سال قبل گران خواهد شد.,افزایش قیمت 10 درصدی قیمت خرما از ماه آینده آغاز خواهد شد.
اگر با زبان اهل سینما از این مسیله سخن رانده شود، باید گفت که محتوای متعددی از "کلوزآپ" آوینی منتشر شده، اما به "لانگ شات" تفکر وی کمتر پرداخته شده است.,"کلک شات" و "کلک شات" و "بلانگ شات" و "کلک شات" و "تنگ شات" و .............
براساس اطلاعیه سازمان هدفمندی یارانه‌ها قرار است یارانه 45 هزار و 500 تومانی فروردین ماه ساعت 24 امشب (سه‌شنبه - 20 فروردین) به حساب سرپرستان خانوار واریز و از چهارشنبه قابل برداشت شود.,20 فروردین ماه 1396 20 فروردین ماه 1397 یارانه یارانه 40 هزار تومانی این یارانه ساعت 24 یارانه 20 یارانه این یارانه هر فردا فردا این یارانه
مقامات صربستان امروز اعلام کردند که در یک حادثه تیراندازی در این کشور 13 نفر از جمله یک کودک و 6 زن کشته شدند.,در این حادثه 13 نفر کشته شدند.
فرمانده نیروی انتظامی درباره شرایط برگزاری کارناوال‌های هواداران کاندیداهای ریاست‌جمهوری گفت: اقدامات تبلیغاتی تابع کمیته‌های وزارت کشور و ستاد انتخابات است.,کارناوال ها و کمیته های انتخاباتی فرمانده نیروی انتظامی درباره کارناوال ها و ستاد انتخابات گفت: کارناوال ها تابع کمیته های انتخاباتی است.
نماینده مردم اردبیل در مجلس گفت: میتینگ بزرگ جریان انحرافی که در استادیوم آزادی قرار است برگزار شود، ظلم بزرگ به ملت ایران و نیز بی‌توجهی به منابع دولتی است.,در استادیوم آزادی برگزار می شود.
شب گذشته در قاره سبز دو دربی حساس برگزار شد که دربی منچستر با پیروزی منچسترسیتی همراه بود و دربی شهر رم برنده نداشت.,دربی منچستر دربی برنده نداشت.
در حالی که ایران نسبت به ادامه سیاست‌های خصمانه غرب هشدار داده است گروهی از نمایندگان سنای آمریکا طرح جدیدی را برای تشدید تحریم‌ها علیه ایران تهیه کردند که استفاده ایران از درآمدهای نفتی بجز غذا و دارو را ممنوع می‌کند.,ایالات متحده آمریکا برای مقابله با تحریم ها اقدام کرده است.
نخست وزیر مامور به تشکیل کابینه لبنان از پیام شخصی دبیر کل حزب الله برای نخست‌وزیری وی خبر داد.,نخست وزیر مامور به ایجاد کابینه لبنان خبر داد.
مدیرعامل اتحادیه ناشران قرآنی با اعلام خبر حضور 50 ناشر قرآنی در نمایشگاه کتاب تهران از عرضه قرآن و کتب ادعیه و مذهبی با تخفیف 50 درصدی در این نمایشگاه خبر داد.,نمایشگاه کتاب تهران با حضور 100 ناشر قرآنی برگزار شد.
گارد ساحلی ژاپن اعلام کرد که سه کشتی نظامی چینی امروز وارد محدوده آبهای ساحلی جزایر مورد مناقشه این دو کشور که در کنترل ژاپن است، شدند.,سه کشتی نظامی ژاپنی امروز وارد آبهای دریای ژاپن شدند. به گزارش گارد ساحلی ژاپن، سه کشتی چینی امروز وارد آبهای دریای ژاپن شدند.
نمونه اولیه توپ‌های لیزری آمریکا که بر روی ناوشکن یو‌اس‌اس دوی نصب شده‌اند در حدود 32 میلیون دلار هزینه داشته است.,توپ های لیزری آمریکا بر روی ... این توپ ها بر روی ... این توپ ها بر روی ... این توپ ها بر روی ... این توپ ها این توپ ها این توپ ها این
کمیته انضباطی فدراسیون والیبال روز دوشنبه هفته آینده برای بررسی پرونده دیدارهای مرحله پلی‌آف لیگ برتر تشکیل جلسه می‌دهد.,فدراسیون والیبال روز دوشنبه برای بررسی پرونده بازی های پلی آف لیگ برتر دعوت می شود.
مدیر فنی تیم‌های ملی تکواندو گفت: در اردو به جای سه نوع غذا یک مدل داده شده که آن هم به خاطر مشکلات مالی فدراسیون است اما ملی‌پوشان گرسنه نمی‌مانند.,به خاطر مشکلات مالی و کمبود امکانات به اردو می روند.
معاون امورمعادن و صنایع معدنی وزارت صنعت ، معدن و تجارت گفت : 98 درصد معادن در کشور زیرپوشش بخش خصوصی قرار دارد.,90 درصد معادن کشور زیرپوشه بخش خصوصی است.
مستندسازان ایرانی ظاهرا سرانجام به حرکت افتاده‌اند. ساخت سه مستند در مورد کشتار مسلمانان میانمار خبر خوب این روزهای مستندهای ایرانی است.,مستندهای ایرانی در مورد جنایات مسلمانان میانمار خبرساز شده است.
رهبر حزب حاکم کره جنوبی برخورداری کشورش از سلاح هسته‌ای را تنها راه مقابله با تهدیدات کره شمالی برشمرد و خواستار حمایت هسته‌ای آمریکا از کره جنوبی به منظور نیل به این هدف شد.,کره شمالی در پی خلع سلاح هسته ای بود.
عضو هییت رییسه شورای اسلامی شهر تهران اعلام کرد: در دوره بعدی انتخابات شورای شهر تهران کاندیدا می‌شوم اما دوست ندارم خود را به یک گروه خاص منتسب کنم.,در انتخابات شورای شهر تهران شرکت می کنم.
پزشک تیم فوتبال پرسپولیس تاکید کرد، زمان بازگشت پولادی به میادین قابل پیش بینی نیست.,زمان بازگشت اسکناس ها قابل پیش بینی نیست اما زمان برگشت پولادی قابل پیش بینی نبود.
رییس جمهور خطاب به کشورهای غربی گفت: امروز کشورهایی که معادن قوی اورانیوم دارند، در فقر مطلق به سر می‌برند، اگر شما طرفدار انسان هستید، بروید در تمامی این کشورها نیروگاه اتمی درست کنید و هدیه بدهید.,شما می توانید از ذخایر غنی اورانیوم استفاده کنید.
صادق آیینه‌وند گفت: برخی از خاورشناسان در حوزه تاریخ‌نگاری اهل بیت(ع) به دلیل عدم استفاده از منابع درجه اول و معتبر راه به بیراهه برده‌اند و چون معمولا نثر خوبی دارند، زمینه‌ای برای انحراف خوانندگان هستند.,برخی از نویسندگان به دلیل عدم آگاهی از منابع معتبر از منابع معتبر استفاده می کنند.
بررسی سوال علی مطهری از وزیر کشور درباره علت مرگ ستار بهشتی از دقایقی پیش در صحن علنی مجلس آغاز شد.,سوال علی لاریجانی از وزیر کشور درباره مرگ ستار بهشتی آغاز شد.
منابع رسانه‌ای عربی اعلام کرده‌اند دولت قطر در تلاش است تا طرح یک قطعنامه را برای ارایه به مجمع عمومی سازمان ملل به منظور معرفی ایتلاف معارضان سوریه به عنوان نماینده سوریه در این سازمان ارایه کند.,قطر در تلاش است طرح یک قطعنامه را به مجمع عمومی ارائه دهد.
مسیول بسیج دانشجویی دانشگاه علوم اقتصادی گفت: بسیج دانشجویی دانشگاه علوم اقتصادی با ارسال دعوتنامه‌ای، رییس جمهور را برای حضور در جمع دانشجویان به این دانشگاه دعوت کرد.,دانشجویان دانشگاه علوم اقتصادی را به دانشگاه علوم اقتصادی دعوت کرد.
برنامه اجراهای شانزدهمین جشنواره بین‌المللی تیاتر دانشگاهی ایران که به رپرتوار آثار نمایشی دانشگاهای سراسر کشور به غیر از تهران و البرز اختصاص دارد منتشر شد.,این برنامه در دوازدهمین جشنواره بین المللی تئاتر دانشگاهی ایران منتشر شد.
یک بالگرد متعلق به نیروهای ناتو در شرق افغانستان سقوط کرد.,یک بالگرد متعلق به نیروی ناتو سقوط کرد.
مدافع پرسپولیس معتقد است سپاهان اقتدار سال‌های گذشته را ندارد و سرخپوشان باید قهرمان جام حذفی شوند.,پرسپولیس می تواند قهرمان جام حذفی شود.
کاپیتان تیم فوتبال شهرداری تبریز تاکید کرد، شانس این تیم برای صعود به لیگ برتر 50 درصد است.,تیم فوتبال شهرداری تبریز اعلام کرد، شانس تیم فوتبال شهرداری تبریز 50 است.
فرمانده یگان اجراییات و انتظامی فرماندهی انتظامی تهران بزرگ، دقایقی پیش از جمع آوری و ساماندهی 59 متکدی، کارتن خواب و کودکان خیابانی طی طرح امنیت محله محور در تهران خبر داد.,فرمانده انتظامی تهران بزرگ، از جمع آوری و جمع آوری و جمع آوری و جمع آوری و جمع آوری و جمع آوری و جمع آوری و جمع آوری و جمع آوری و جمع آوری و جمع آوری و جمع آوری و جمع آوری و جمع آوری و ساماندهی کودکان خیابانی خبر داد.
رییس شورای رقابت با اشاره به اینکه این شورا در حال بررسی اعتراض خودروسازان به قیمت گذاری‌های موقت است،گفت:البته اگرخودروسازی در این شرایط اقدام به گران فروشی نماید این شورا با به کارگیری ابزارهای قانونی برخورد جدی را انجام خواهد داد.,این شورا با توجه به این موضوع که این شورا با قیمت گذاری های موقت برخورد می کند،اظهار کرد: این شورا با توجه به شرایط موجود، با قیمت گذاری های موقت برخورد جدی خواهد کرد شورای رقابت شورای رقابت شورای رقابت این شورا این شورا شورای رقابت این شورا با توجه به این موضوع این شورا این شورا به قیمت گذاری
فراکسیون روحانیون مجلس در بیانیه‌ای در گذشت حجت‌الاسلام سیدجلال یحیی‌زاده نماینده مردم تفت و میبد را تسلیت گفت.,نماینده مردم تفت در مجلس با صدور بیانیه ای درگذشت حجت الاسلام و المسلمین یحیی زاده را تسلیت گفت
حجت‌الاسلام والمسلمین محمد ابهری رییس اسبق کتابخانه مجلس که از سال 86 تاکنون در کتابخانه ملی مامور به خدمت بود‌، پس از پایان ماموریت خود در سمت معاونت پژوهش به کتابخانه مجلس بازگشت.,در سال 86 در کتابخانه ملی مامور خدمت به کتابخانه ملی شد.
سخنگوی کمیسیون تلفیق بودجه مجلس گفت: در جلسه عصر امروز کمیسیون تلفیق بودجه مجلس، بررسی کلیات لایحه بودجه 92 در در دستور کار این کمیسیون قرار دارد.,در جلسه امروز کمیسیون تلفیق بودجه، بررسی جزئیات لایحه بودجه سال 92 و بررسی جزئیات لایحه بودجه سال 92، بررسی جزئیات لایحه بودجه سال 92، بررسی جزئیات لایحه بودجه سال 92 بررسی شد.
کلنگ آغاز احداث اولین دانشگاه تربیت بدنی کشور فردا در مشهد مقدس با حضور وزرای علوم و ورزش به زمین می‌خورد.,اولین دانشگاه تربیت بدنی ایران فردا در مشهد مقدس افتتاح می شود.
عضو کمیسیون تلفیق با اشاره به جلسه عصر امروز این کمیسیون با نمایندگان دولت ت کید کرد که دولتی‌ها باید مکتوب و در قالب نامه رسمی از شاخص‌های بودجه 92 به مجلس گزارش دهند.,رئیس کمیسیون تلفیق در تذکری شفاهی به نمایندگان مجلس تذکر داد.
سومین فیلم اکران نوروزی به فروش میلیاردی دست پیدا کرد. هر چند که فروش میلیاردی هم در این روزهای سینما دیگر اعتبار سابق را ندارد، اما ورود خوبی برای گذر از دوره سخت سینمای ایران است.,فیلم اکران نوروزی در سال ۱۳۹۵ اکران شد.
نیروی دریایی آمریکا در ماه می‌آینده یک مانور نظامی مشترک در منطقه خلیج فارس و دریایی عمان به منظور تمرین عملیات مین‌یابی در این منطقه برگزار می‌کند.,نیروی دریایی آمریکا برای اولین بار در سال ۲۰۱۷ در خلیج فارس به میدان می آید.
با وجود توقف در دربی رم و از دست دادن فرصت کم کردن فاصله با میلان، سرمربی لاتزیو همچنان به حضور تیمش در لیگ قهرمانان فصل آینده خوشبین است.,او به احتمال زیاد به دیدار با میلان خواهد رفت.
عضو شورای مرکزی جامعه اسلامی نمایندگان ادوار مجلس از برگزاری دیدار انتخاباتی باهنر با تعدادی از نمایندگان فعلی و ادوار مجلس خبر داد.,رئیس مجلس شورای اسلامی از برگزاری دیدار انتخاباتی با تعدادی از نمایندگان ادوار مجلس خبر داد باهنر در دیدار انتخاباتی با تعدادی از نمایندگان ادوار مجلس شورای اسلامی باهنر باهنر در دیدار با باهنر باهنر باهنر در دیدار با باهنر باهنر باهنر باهنر باهنر باهنر باهنر
تماشاخانه ایرانشهر به مناسبت روز شهادت حضرت صدیقه کبری(س) تعطیل است و هیچ یک از نمایش‌های این مجموعه روی صحنه نمی‌رود.,تماشاخانه ایرانشهر در روز شهادت حضرت زهرا (س) تماشاخانه ایرانشهر تعطیل است.
بر اساس تصمیم وزرای عضو کارگروه توسعه بخش معدن ستاد اجرایی توسعه بخش معدن در هر استان تشکیل می‌شود.,کارگروه توسعه بخش معدن تشکیل شده است.
وزیر دفاع آمریکا در آینده نزدیک برای اولین بار به عنوان وزیر دفاع آمریکا به تلاویو سفر خواهد کرد.,وزیر دفاع آمریکا به زودی به رم خواهد رفت.
عضو کمیسیون بهداشت و درمان مجلس گفت: مصوبه افزایش مرخصی زایمان زنان به دلیل مشخص نبودن منابع مالی اجرای آن توسط شورای نگهبان رد شد.,این مصوبه به دلیل نداشتن منابع مالی رد شده است.
منابع هندی از انحلال شرکت کشتیرانی ایران و هند خبر دادند و اعلام کردند هند در قبال تعهد به پرداخت 80 میلیون دلار بدهی این شرکت مالکیت 6 کشتی متعلق به آن را بدست آورده است.,6 کشتی از این شرکت را تصاحب کرده است.
در پی دستگیری دو تن از قاچاقیان کوکایین توسط آژانس مبارزه با مواد مخدر آمریکا در الجزایر، این آژانس اعلام کرد که شورشیان فارک در ازای دریافت اسلحه از شبه نظامیان القاعده، کوکایین در اختیار آن‌ها قرار می‌دهند.,این سازمان اعلام کرد که این گروه در الجزایر به سر می برند.
کره شمالی پس از آنکه از اتباع خارجی خواست تا خاک این کشور را ترک کنند کره جنوبی را به حمله اتمی - حرارتی تهدید کرد.,کره شمالی پس از خلع سلاح هسته ای کره شمالی را به بمباران اتمی تهدید کرد.
گری پیتون روز گذشته به تالار افتخارات لیگ بسکتبال حرفه‌ای آمریکا اضافه شد.,گری پیتون در سال 2006 به میدان رفت.
بانک مرکزی امروز هم نرخ اکثر ارزهای موجود در مرکز مبادلات ارزی کشور را با افزایش قیمت تعیین کرد و با این قیمت‌گذاری دلار مبادله‌ای با نرخ 24710 ریال عرضه می‌شود.,نرخ ارز مبادله ای را 24700 تومان اعلام کرد.
تبیین فلسفه وجودی کوثر و ولایت و نقش این سلسله در طول تاریخ و بررسی ت ثیر آن در شکل‌گیری هویت فرهنگی حال و آینده ما، از جمله موضوعاتی است که باید مورد توجه نویسندگان فاطمی قرار گیرد.,این موضوع باید مورد توجه نویسندگان قرار گیرد.............................................
نخست وزیر بریتانیا در نشستی خبری در اسپانیا از برنامه برگزاری همه‌پرسی برای ایجاد اصلاحات در قوانین اتحادیه اروپا دفاع کرد.,وزیر خارجه بریتانیا در نشست خبری در اسپانیا از برگزاری همه پرسی حمایت کرد.
مدیرعامل شرکت ساخت و توسعه زیربناهای حمل‌ونقل کشور از افتتاح 2 پروژه ریلی تا پایان دولت دهم خبر داد و افزود: امسال بیش از 3000 کیلومتر انواع راه در کشور به بهره‌برداری می‌رسد.,2000 کیلومتر راه آهن در کشور افتتاح شد.
همایش کمیته مرکزی ستاد انتخاباتی و رویسای ستادهای استانی و شهرستان‌های محمد سعیدی‌کیا از کاندیداهای انتخابات ریاست جمهوری روز پنج‌شنبه برگزار خواهد شد.,رئیس ستاد انتخاباتی محمد سعیدی کیا روز سه شنبه برگزار می شود. دوازدهمین جلسه شورای مرکزی ستاد انتخاباتی محمد سعیدی کیا روز سه شنبه برگزار می شود.
بسیج دانشجویی دانشگاه علوم پزشکی ایران با صدور بیانیه‌ای از جداسازی این دانشگاه با علوم پزشکی دانشگاه تهران حمایت کرد.,دانشگاه علوم پزشکی تهران با صدور بیانیه ای اعلام کرد: دانشگاه علوم پزشکی تهران وابسته به دانشگاه علوم پزشکی تهران است.
هزاران یمنی در صنعاء، پایتخت این کشور، به خیابان‌ها آمده و بار دیگرخواهان محاکمه علی عبدالله صالح، دیکتاتور سابق کشور، شدند.,هزاران نفر از مردم صنعا به خیابان ها آمده اند.
رییس مستعفی کمیته اجرایی و کمیته ساحلی فدراسیون هندبال مسیولیت استعفاهای اخیر در این فدراسیون را متوجه کوزه‌گری دانست.,رئیس فدراسیون هندبال انتصابات جدیدی را بر عهده گرفت.
به دنبال کاهش نرخ تورم چین، تشدید تنش‌ها در شبه جزیره کره و تحت تاثیر مذاکرات هسته‌ای ایران و 5 + 1 قیمت جهانی نفت در روز سه شنبه افزایش یافت و از مرز 105 دلار در هر بشکه گذشت.,به دنبال افزایش نرخ تورم چین، قیمت جهانی نفت به مرز 100 دلار رسید.
وزیر خارجه فرانسه اعلام کرد این کشور در نظر دارد هزار سرباز فرانسوی را برای مقابله با شبه‌نظامیان مالی به صورت دایمی در این کشور نگه دارد.,فرانسه قصد دارد ۲۰۰۰ سرباز را در اختیار داشته باشد.
عضو ایتلاف پیشرفت با بیان اینکه کاندیدایی که 10 درصد رای دارد به ایتلاف پیشرفت دعوت می‌شود، از تمایل دولت برای معرفی فرد یا افراد خاص در انتخابات ریاست جمهوری خبر داد.,کاندیدایی برای انتخابات ریاست جمهوری دعوت می شود.
کره شمالی با بیان اینکه خواهان آسیب رسیدن به خارجی‌های ساکن در کره جنوبی نیست از آنها خواست که در صورت بروز جنگ این کشور را ترک کنند.,کره شمالی با اشاره به جنگ با کره شمالی از آنها خواست که جنگ با کره شمالی را ترک کنند. کره شمالی با اشاره به جنگ با کره شمالی گفت: کره شمالی برای جنگ آماده است.
با حضور رییس جمهور دستاوردهای جدید سازمان انرژی اتمی کشور در حوزه‌های اکتشاف، استخراج و بهره‌برداری از معادن و فرآوری کاربرد پرتوها در زندگی مورد بهره‌برداری و راه‌اندازی قرار گرفت.,وزیر انرژی اتمی با حضور رییس جمهور در محل سازمان انرژی اتمی کشور افتتاح شد.
مدیر مرکز پایش آلودگی هوای تهران گفت: افرادی در شهرداری تهران که خود مسیول حفاظت و اجرای برنامه‌های زیست محیطی هستند، مت سفانه از پیشرفت برنامه‌های زیست محیطی که توسط دولت در کلانشهری مانند تهران اجرا می‌شود، ناراحت هستند.,افرادی که در شهرداری تهران هستند، نگران هستند.
پیکر حجت‌الاسلام یحیی‌زاده دقایقی پیش از مقابل تالار آفتاب مجلس تشییع شد.,پیکر حجت الاسلام والمسلمین یحیی زاده دقایقی قبل در مقابل مجلس ترحیم گرفت.
سرمربی منچستریونایتد پس از شکست در دربی منچستر داوری این دیدار را ضعیف خواند و عنوان کرد گل اول آبی‌ها صحیح نبوده است.,سرمربی منچستریونایتد پس از گلزنی در دربی لئوناردو لئوناردو لئوناردو لئوناردو پس از گلزنی او گل اول را زد.
دبیر کل سازمان ملل متحد با انتشار بیانیه‌ای نسبت به احتمال کشیده شدن جنگ مالی به منطقه مورد مناقشه صحرای غربی هشدار داد.,ترامپ با انتشار بیانیه ای از احتمال وقوع جنگ مالی در منطقه سخن گفت.
دادستان‌های ویرجینیا اعلام کردند سرباز سابق آمریکایی که در کنار تروریست‌های مرتبط با القاعده با نیروهای دولتی سوریه جنگیده ممکن است به اعدام محکوم شود.,دادستان ویرجینیا اعلام کرد که این سرباز سابق آمریکایی که با نیروهای دولتی سوریه درگیر است، به اعدام محکوم خواهد شد.
رییس مجلس شورای اسلامی با بیان اینکه فقدان مرحوم یحیی‌زاده به سادگی از یاد مجلسی‌ها نمی‌رود، گفت: مرحوم یحیی‌زاده در سال‌های متوالی که در مجلس شورای اسلامی حضور داشتند همیشه یک شخصیت موثر و پرکار بودند.,مرحوم یحیی زاده در دوران مجلس شورای اسلامی حضور فعالی داشت.
هنرمندان پیشکسوت انقلاب اسلامی با حضور سیدمحمد حسینی، وزیر فرهنگ و ارشاد اسلامی چهارشنبه 21 فروردین در تالار وحدت تجلیل می‌شوند.,21 فروردین 1394، 21 فروردین، 1394، 21 فروردین ماه در تالار وحدت، تالار وحدت، تالار وحدت، تالار وحدت، تالار وحدت، تالار وحدت، تالار وحدت، تالار وحدت، تالار وحدت،
کارشناسان از نشت مجدد مواد رادیواکتیو در نیروگاه هسته‌ای فوکوشیما خبر دادند.,به نظر می رسد که این مواد رادیواکتیو در نیروگاه اتمی فوکوهیما یافت می شود.
ستاره خط حمله اینتر دچار مصدومیتی نسبتا شدید شده که او را به احتمال فراوان از حضور در بازی‌های باقی‌مانده نراتزوری تا پایان فصل جاری محروم خواهد کرد.,او به احتمال زیاد مصدوم خواهد شد.
خبرگزاری تسنیم : هفته چهارم لیگ قهرمانان آسیا در شرایطی فردا (چهارشنبه) پیگیری می‌شود که تراکتورسازی تبریز و سپاهان اصفهان باید به مصاف حریفان عربستانی خود بروند.,تراکتورسازی تبریز (چهارشنبه) به مصاف السد قطر خواهد رفت.
عضو تیم ملی پینگ‌پنگ بانوان کشورمان از آمادگی مطلوب ملی‌پوشان برای حضور در مسابقات جهانی فرانسه خبر داد.,تیم ملی والیبال بانوان کشورمان از آمادگی خود برای حضور در رقابت های جهانی خبر داد.
وزارت امور داخلی روسیه اعلام کرد قصد دارد با اجرای طرح 1 ٫ 3 میلیون دلاری قدرت دفاعی سیستم‌های رایانه‌ای خود را در برابر حملات احتمالی سایبری ارتقا دهد.,قصد دارد با استفاده از طرح 1 . 2 میلیون دلاری قدرت سایبری خود را افزایش دهد.
براساس اعلام شرکت پارس خودرو پیش فروش تندر - 90 E2 لوکس بنزینی و مگان 2000 اتوماتیک فردا آغاز می‌شود.,پیش فروش تندر پیش فروش تندر پیش فروش تندر پیش فروش تندر پیش فروش تندر پیش فروش تندر پیش فروش تندر پیش فروش تندر پیش فروش تندر پیش فروش تندر پیش فروش پیش فروش پیش فروش
مرکز پژوهشهای مجلس شورای اسلامی ، ریشه‌ها ، دلایل و پیامدهای شکست کارآفرینان با تجربه ایرانی را بررسی کرد.,بررسی علل شکست کارآفرینان موفق ایرانی را بررسی و بررسی کرد.
دبیر فدراسیون جودو گفت که برای حضور در رقابت‌های قهرمانی آسیا، تیم جوانی راهی این پیکارها می‌شود.,فدراسیون جودو اعلام کرد که مسابقات قهرمانی آسیا، قهرمانی آسیا است.
مشاور عالی نماینده ولی فقیه در سپاه پاسداران گفت: آمریکا سعی دارد با ایجاد اختلال در نظام اقتصادی کشور و مطرح کردن بحث مذاکره با ایران به اهداف خود برسد.,آمریکا تلاش می کند با ایران مذاکره کند.
کمیته انضباطی احکام خود را در مورد تیم‌های متخلف لیگ برتری اعلام کرد.,تیم های متخلف لیگ برتر را اخراج کرد.
درحالی که قیمت جهانی طلا طی دو روز گذشته بیش از 200 دلار کاهش ارزش داشته است قیمت طلا در بازار داخلی به طور ت مل برانگیزی در برابر کاهش قیمت ایستادگی می‌کند و حباب 142 هزار تومانی سکه تمام بهار آزادی موید این امر است.,سکه تمام بهار آزادی در برابر کاهش قیمت مقاومت می کند.
نماینده مردم اردبیل با بیان اینکه راه خطایی که دولت رفت نباید توسط مجلس تکرار شود، اظهار داشت: اگر تاخیری در ارایه لایحه بودجه برخلاف منافع و مصالح کشور باشد تاخیر در تصویب لایحه نیز برخلاف مصالح کشور است.,نماینده مردم اردبیل در مجلس شورای اسلامی گفت: اگر تاخیری رخ ندهد مجلس شورای اسلامی به این نتیجه خواهد رسید که تاخیر در تصویب لایحه موجب تاخیر در تصویب لایحه شد.
تیم‌های کشتی آزاد و فرنگی جوانان ایران به تورنمنت‌های بین المللی ترکیه و جمهوری آذربایجان اعزام نخواهند شد.,تیم های کشتی آزاد جوانان ایران به تورنمنت بین المللی ترکیه اعزام نخواهد شد.
وزارت ورزش و جوانان، آخرین مهلت تحویل مدارک رسانه‌ها برای دریافت ID کارت دیدار دو تیم استقلال و الریان قطر را اعلام کرد.,فدراسیون ورزش و جوانان، اعلام کرد: فدراسیون ورزش و جوانان برای اولین بار در سال 2017 فدراسیون ورزش و جوانان، فدراسیون ورزش و جوانان، فدراسیون ورزش و جوانان، فدراسیون ورزش و جوانان، فدراسیون فوتبال فدراسیون
: فرانک کلوتز، کارشناس مسایل استراتژیک در اندیشکده شورای روابط خارجی، روسیه را به عنوان یکی از چالش برانگیزترین بازیگران منطقه خاورمیانه خواند.,روسیه را یکی از خطرناک ترین بازیگران منطقه خاورمیانه دانست.
قایم مقام بیست و ششمین نمایشگاه کتاب تهران از حذف میهمان ویژه این دوره نمایشگاه به دلیل انتخاب دیرهنگام و آماده نبودن هند برای حضور تحت این عنوان خبر داد.,برای حضور در این دوره از نمایشگاه کتاب تهران، از حضور در این دوره از نمایشگاه خبر داد.
عضو کمیسیون برنامه و بودجه مجلس گفت: اگر جبران کسری بودجه از فروش اوراق مشارکت باشد، دسترسی بخش خصوصی به سرمایه کم می‌شود و اثر رکودی دارد. در عین حال بدهی دولت‌های بعدی را زیاد می‌کند یعنی گشاده‌دستی امروز از جیب نسل آینده.,با این حال اگر جبران کسری بودجه صورت بگیرد، اثر منفی بر اقتصاد خواهد داشت.
شاهزاده قدرتمند عربستان سعودی خواهان اعطای حق رانندگی به زنان این کشور به دلایل اقتصادی شد.,شاهزاده عربستانی خواستار حق رانندگی به زنان عربستانی شد.
رییس جمهور منتخب ونزویلا از احتمال برپایی کودتایی توسط اپوزیسیون خبر داد.,رییس جمهور منتخب ولزوین از احتمال برگزاری کودتایی خبر داد.
یوونتوس با کسب پیروزی در خانه لاتزیو یک گام دیگر به موفقیت در دفاع از عنوان قهرمانی خود در رقابت‌های سری A نزدیک‌تر شد.,یوونتوس با پیروزی در خانه میلانی ها میلان با پیروزی در خانه میلان یوونتوس با پیروزی در خانه میلانی ها یوونتوس با پیروزی در خانه میلانی ها یوونتوس با پیروزی در خانه میلان یوونتوس با پیروزی در خانه میلان یوونتوس یوونتوس یوونتوس یوونتوس یوونتوس یوونتوس یوونتوس با پیروزی در خانه میلان
رییس ستاد انتخابات شهرستان تهران در خصوص استفاده از صندوق‌های سیار در این دوره از انتخابات شوراها گفت: صندوق‌های سیار برای کاهش بار ترافیکی صندوق‌های متراکم است.,صندوق های سیار برای افزایش بار ترافیکی است.
جانشین معاونت نظارت مجلس تاکید کرد: طرح اصلاح قانون شوراها در جلسه امروز مجلس مطرح می‌شود و این طرح از دوره چهارم لازم الاجرا خواهد بود.,طرح اصلاح قانون شوراها مطرح خواهد شد.
دومین نشست از سلسله نشست‌های "مشق حماسه" جبهه حماسه سازان انقلاب اسلامی با حضور زرشناس، سلیمی نمین و توکلی برگزار می‌شود.,این نشست با حضور رئوفی برگزار می شود. در این نشست رئوفین، موسوی، موسوی، موسوی، موسوی، موسوی، موسوی، موسوی، موسوی، موسوی، موسوی، موسوی، موسوی، موسوی، موسوی، موسوی، موسوی،
سرپرست سازمان لیگ گفت که AFC برای مشخص کردن سهمیه کشورها در لیگ قهرمانان علاوه بر امکانات تیم‌های شرکت کننده، امکانات سایر تیم‌های لیگ برتری و همچنین لیگ یک را مد نظر قرار می‌دهد.,afc برای تعیین سهمیه تیم های لیگ قهرمانان آسیا سرپرست سازمان لیگ گفت: afc برای تعیین سهمیه تیم های لیگ قهرمانان آسیا afc برای تعیین سهمیه تیم ها afc afc afc afc afc
مرکز زمین شناسی آمریکا اعلام کرد دقایقی پیش زلزله‌ای به قدرت 7 ٫ 8 ریشتر در مرز پاکستان و ایران به وقوع پیوست.,دقایقی پیش زمین لرزه ای به بزرگی 6 ٫ 8 ٫ 8 ...
تحولات اخیر در عرصه روابط انرژی میان ترکیه و حکومت محلی کردستان عراق چندان به نفع آمریکا نیست از این روی تلاش برای بازگشت به ارتباط انرژی پیشین میان ترکیه و عراق، در دستور کار سیاستمداران آمریکایی قرار می‌گیرد.,روابط انرژی میان دو کشور به نفع آمریکا نیست.
نمایندگان مجلس کلیات لایحه بودجه سال 92 کل کشور را با 191 رای موافق به تصویب رساندند.,نمایندگان مجلس در لایحه بودجه سال 1392 کل کشور، کلیات لایحه بودجه 92 را تصویب کردند.
منابع امنیتی لبنان از پیدا شدن بمبی در شهر طرابلس واقع در شمال این کشور خبر دادند.,بمبی در اطراف این بمب منفجر شد.
نمایندگان مجلس با کلیت لایحه بودجه سال 92 کل کشور موافقت کردند.,نمایندگان مجلس با کلیات لایحه بودجه سال 1392 موافقت کردند.
نخستین نشست رسانه‌ای جشنواره روحانی در قاب سینما با حضور دبیر جشنواره و نیز مدیر اجرایی برگزار شد.,نخستین نشست رسانه ای فیلم روحانی در قاب سینما برگزار شد.
رییس آکادمی ملی فوتبال گفت: در سال 92 فدراسیون قصد دارد باشگاه‌های لیگ یکی را ملزم به داشتن آکادمی فوتبال کند.,فدراسیون فوتبال قصد دارد آکادمی فوتبال داشته باشد.
دستیار ارشد رییس‌جمهور از کلینیک هلال احمر جمهوری اسلامی ایران در نیامی بازدید و در جریان چگونگی ارایه خدمات این کلینیک به مردم نیجر قرار گرفت.,معاون رییس جمهور در نیجر از خدمات این کلینیک بازدید کرد.
مدیرعامل باشگاه آلومینیوم هرمزگان گفت که نامه 18 تیمی شدن لیگ برتر را 15 مدیرعامل امضا کردند و همه منتظر هستند این نامه به دست نبی برسد.,نامه 14 تیمی شدن را امضا کرد.
نماینده مردم بوکان در مجلس گفت: تصویب کلیات لایحه مقابله با نظر کمیسیون تلفیق نیست، بلکه مجوزی برای اعمال تغییرات بیشتر در جزییات لایحه بودجه است.,نماینده مردم مهاباد در مجلس شورای اسلامی گفت: تصویب کلیات این لایحه مشروط به تصویب کمیسیون تلفیق است.
در جلسه صبح امروز مسیولان نمایشگاه کتاب با اعضای کمیسیون‌های شهرداری تهران، استقرار 4 ایستگاه اورژانس و 10 پزشک سیار در نمایشگاه کتاب تهران تصویب شد.,در جلسه صبح امروز، 10 نفر از اعضای کمیسیون های شورای شهر تهران، در جلسه صبح امروز، 10 نفر از اعضای شورای شهر تهران، به پیشنهاد در جلسه صبح امروز در جلسه صبح امروز در جلسه صبح امروز، در جلسه صبح امروز
برای نخستین بار سالن‌های ویژه "سبک زندگی" و قیام " 15 خرداد" در بیست و ششمین نمایشگاه کتاب تهران برپا می‌شود.,15 خرداد در نمایشگاه کتاب تهران برپا خواهد شد.
نماینده ویژه دبیرکل سازمان ملل متحد در عراق، اعلام کرد از قرار گرفتن آستان مقدس امام علی علیه السلام در فهرست میراث جهانی مورد حمایت یونسکو حمایت می‌کنیم.,سفیر ویژه دبیرکل سازمان ملل در عراق، از قرار گرفتن در فهرست میراث جهانی یونسکو حمایت می کند.
پویا جبل عاملی درسرمقاله روزنامه دنیای اقتصاد به موضوع "درباره مصاحبه رابرت لوکاس تنها راه مهار تورم"پرداخت.,روزنامه دنیای اقتصاد در شماره امروز خود به موضوع "راه های مهار تورم" پرداخت.
ارتش کره شمالی با انتشار بیانیه‌ای اعلام کرد که اکر فعالیت‌های خصمانه در جنوب متوقف نشود دست به حملات تلافی‌جویانه غافلگیرانه و بدون هشدار قبلی خواهد زد.,کره شمالی با انتشار اطلاعیه ای اعلام کرد که هرگونه فعالیت های خصمانه را متوقف خواهد کرد.
یک کارشناس مسایل خاورمیانه گفت: نشست اضطراری کشورهای حوزه خلیج فارس در مورد نیروگاه بوشهر، مقدمه یک اتهام زنی سیاسی علیه جمهوری اسلامی ایران است.,یک کارشناس مسائل خاورمیانه گفت: این نشست اضطراری موجب تنش زدایی می شود.
اسامی 20 نفر از مخالفان و موافقان رد لایحه بودجه 92 امروز در صحن علنی مجلس قرایت شد.,10 نفر از موافقان را رد کرد.
مظفری، رییس انجمن هنرهای نمایشی استان بوشهر، گفت: از امروز هنرمندان تیاتر این استان، 887 نمایش به احترام 887 کشته و زخمی حادثه بوشهر، برای کودکان زلزله‌زده اجرا می‌کنند.,از امروز تا امروز، 100 نمایش برای کودکان زلزله زده برگزار می شود. شهاب مظفری، گفت: امروز هنرمندان تیاتری برای کودکان زلزله زده برگزار می کنند. شهاب مظفری امروز امروز امروز هنرمندان تیاتری برای کودکان زلزله زده امروز از امروز از امروز از امروز
در پی سیر نزولی نرخ ارزهای مبادله‌ای امروز قیمت انواع ارز در این مرکز کاهش یافت و دلار آمریکا با ارزش 24743 ریال و یورو با ارزش 32271 ریال عرضه می‌شود.,دلار آمریکا به ارزش 24000 ریال عرضه شد.
9 نفر از نمایندگان مجلس شورای اسلامی در آغاز جلسه علنی امروز حضور نداشتند.,10 نفر از نمایندگان حاضر در جلسه حاضر نشدند.
محمدصادق زمانی دریادداشت جوان به موضوع " حافظه تاریخی مردم ضعیف نیست! آقای رییس‌جمهور! جشن 100 هزار نفری همان وعده مبارزه با اسراف است؟!"پرداخت.," حافظه تاریخی 1000000000000000000000000000000000000000000000000000
تهیه کننده فیلم سینمایی "ال.ان.بی" گفت: نگارش این فیلمنامه تا آخر ماه آینده به پایان می‌رسد.,این فیلم تا آخر ماه آینده اکران خواهد شد.
کارگردان، تهیه‌کننده و جمعی از بازیگران مجموعه تلویزیونی معمای شاه که در سازمان صداوسیما در حال تولید و ساخت است، دیروز با آیت‌الله هاشمی رفسنجانی دیدار کردند.,کارگردان، تهیه کننده، تهیه کننده، تهیه کننده، تهیه کننده، تهیه کننده، تهیه کننده، تهیه کننده، تهیه کننده و تهیه کننده
قیمت جهانی طلا که روز گذشته بی سابقه‌ترین کاهش از سال 1983 را تجربه کرد در معاملات امروز هم با کاهش 10 دلاری به 1351 دلار رسید و نفت نیز به زیر 100 دلار سقوط کرد.,قیمت جهانی طلا با کاهش 20 دلاری همراه بود.
مدیرعامل اتحادیه ناشران قرآنی با هشدار درباره کاهش شدید چاپ قرآن گفت: به نظر می‌رسد چندسال آینده نشر مذهبی در کشور وجود نخواهد داشت و مسیولان باید تدابیری بیندیشند.,به نظر می رسد در آینده نزدیک چاپ قرآن در کشور تعطیل خواهد شد.
مهدی محمدی دریادداشت روزنامه وطن امروزبه موضوع "آقای هاشمی! کاندیدا شوید"پرداخت.,روزنامه وطن امروز به موضوع "انتخابات" پرداخت.
از ماه‌ها قبل روشن بود که دو قطبی اصلی در انتخابات ریاست جمهوری یازدهم دو قطبی سازش - مقاومت یا به عبارت دیگر ارتجاع - پیشرفت خواهد بود. این دو گفتمان در دو حوزه به طور جدی باهم رویارو شده ونقاط افتراق خود از یکدیگر را شفاف کرده‌اند.,این دو قطبی در انتخابات ریاست جمهوری سال 1394 به طور جدی روی هم رفته اند.
ریزش بخشی از یکی از ورزشگاه‌های در حال احداث برزیلی‌ها در شهر پالمیراس یک کشته و یک زخمی بر جای گذاشت.,یک هوادار فوتبال در ورزشگاهی در حال احداث است.
وزارت خارجه مصر، کاردار کانادا در قاهره را در اعتراض به دیدار وزیر خارجه کانادا با مقامات اسراییلی در بیت المقدس شرقی فراخواند.,وزیر خارجه مصر، وزیر خارجه مصر را به دیدار با رئیس جمهور مصر فراخواند.
دبیر شورای عالی امنیت ملی اظهار داشت: کسانی که برابر سرکوب مردم بحرین و رد خواسته‌های مشروع آن‌ها سکوت کرده‌اند، در سوریه از گروه‌های تروریستی که مشغول کشتار مردم هستند، حمایت می‌کنند.,مردم بحرین را به آتش کشیدند.
معاون میراث فرهنگی کشور از برنامه ریزی برای ثبت ملی آیین عمامه گذاری طلاب علوم دینی و هم چنین شیوه‌های تدریس دروس حوزوی در آینده نزدیک خبر داد.,برنامه ریزی برای ثبت جهانی آیین عمامه گذاری طلاب و طلاب علوم دینی در آینده نزدیک آغاز خواهد شد.
وزیر دفاع چین امروز با انتقاد از افزایش حضور نظامی آمریکا در منطقه تاکید کرد که برخی کشورها در حال افزایش تنش‌در قاره آسیا و اقیانوسیه هستند.,وزیر دفاع چین با انتقاد از افزایش تنش های منطقه ای گفت: آمریکا در حال افزایش تنش های منطقه ای است.
دریادداشت روزنامه جام جم به موضوع "سهم سریال‌های تلویزیونی از نامه‌های محبت‌آمیز"پرداخت.,روزنامه جام جم با موضوع "سود" آشنا شد.
سرمربی استقلال برای کمک به مناطق زلزله‌زده بوشهر به این شهر رفت.,استقلال برای کمک به زلزله زدگان بوشهر به این شهر سفر کرد.
مدیر کل معماری و ساختمان شهرداری تهران از تدوین ضوابط نما بر اساس طرح تفصیلی خبر داد و گفت: استفاده از شیشه برای نمای ساختمان با فرهنگ ایرانی اسلامی ارتباط ندارد.,در این رابطه معاون معماری و شهرسازی شهرداری تهران از تدوین طرح تفصیلی در این خصوص خبر داد.
با ورود هلدینگ خلیج فارس به بورس اوراق بهادار تهران، ارزش بازار سهام از 201 هزار میلیارد تومان عبور کرد.,با ورود این شرکت به بازار سهام، ارزش بازار سهام به 200 هزار میلیارد تومان رسید. با ورود این شرکت به بازار سهام، ارزش بازار سهام افزایش یافت.
رییس فدراسیون فوتبال گفت: قصد و تلاش‌مان ما این است که در سال آینده با ارایه مدارک کامل 4 سهمیه لیگ قهرمانان آسیا را به دست آوریم.,ما قصد داریم در سال آینده لیگ قهرمانان آسیا را بدست آوریم.
مقامات اکوادور درخواست واشنگتن مبنی بر بازشماری آرای انتخابات ونزویلا را درخواستی بی‌جا خواندند.,رئیس جمهور آمریکا درخواست آمریکا مبنی بر تمدید آرای انتخابات را رد کردند.
جلسه نوبت بعدازظهر مجلس شورای اسلامی که به بررسی کلیات لایحه بودجه 92 اختصاص دارد، دقایقی پیش آغاز شد.,جلسه نوبت بعدازظهر مجلس با بررسی کلیات لایحه بودجه سال 92 آغاز شد.
رییس جمهور با تاکید بر اهمیت تحکیم روابط کشورها و ملت‌های مستقل گفت: اگر ملت‌های مستقلی مانند ایران و نیجر با هم باشند، انرژی عظیمی متراکم خواهد شد و در این صورت هیچ قدرتی نمی‌تواند در روابط ملت‌ها خدشه ایجاد کند.,هیچ کشوری نمی تواند با آن ها ارتباط برقرار کند.
تهیه کننده برنامه "شوقستان" گفت: انیمیشن "تهران 1500 " توسط بهرام عظیمی کارگردان این اثر نقد و بررسی می‌شود.,"تهران 2000" ساخته بهرام عظیمی تهیه کننده این انیمیشن است.
در جهت تحقق شعار امسال و همچنین برگزاری انتخابات در امنیت کامل شبکه‌های ماهواره‌ای، سایت‌های معاند نظام، شبکه‌های اجتماعی و جامعه قرارگاه انتخاباتی فجرراه اندازی می‌شود.,در راستای تحقق شعار امسال، شبکه های اجتماعی، شبکه های اجتماعی، شبکه های اجتماعی، شبکه های ماهواره ای و شبکه های اجتماعی اقدام می شود.
قایم مقام باشگاه پرسپولیس گفت: به قانون احترام می‌گذاریم اما وقتی ما را به جلسه دعوت می‌کنند یعنی نظرمان را می‌خواهند.,به قانون احترام می نهیم.
محمد زرویی نصرآباد با بیان این مطلب که برادرش به هوش آمده و وضعیت مناسبی دارد،‌گفت: مسیولان حوزه هنری امروز از وی در بیمارستان کسری عیادت خواهند کرد.,زرورو با حضور در بیمارستان کسری به سر می برند.
مردم یمن با برپایی راهپیمایی در مقابل سفارت آمریکا در شهر صنعا خواستار آزادی زندانیان گوانتانامو شدند.,مردم یمن با حضور در خیابان های این شهر خواستار آزادی زندانیان شدند.
هافبک ملی‌پوش و باتجربه رم با اشاره به وضعیت نه چندان مساعد حریف تیمش در نیمه نهایی کوپا ایتالیا به هم‌تیمی‌های خود در خصوص ساده پنداشتن بازی فرداشب هشدار داد.,تیم ملی پوش رم با توجه به شرایط سخت تیم ملی رم، به بازیکنان خود هشدار داد.
دلیل تاخیر آقای خاتمی در اعلام کاندیداتوری این است که هنوز به قطعیت برای کاندیداتوری در انتخابات آینده نرسیده است . بر همین اساس قرار است وی در این زمینه اعلام نظر کند و به زودی این مسایل را روشن خواهد کرد.,آقای خاتمی به زودی اعلام نظر خواهد کرد.
هواداران رهبر اپوزیسیون ونزویلا ضمن غیر قانونی خواندن انتصاب مادورو به ریاست جمهوری در پایتخت این کشور تجمع کرده و خواستار بازشماری آرا شدند.,معترضین در اعتراض به این انتصاب اعتراض کردند.
مقامات پلیس تایوان اعلام کردند دو مرد را به اتهام برنامه‌ریزی برای بمب‌گذاری در قطار سریع‌السیر و در دفتر یکی از نمایندگان پارلمان دستگیر کردند.,دو نفر را به اتهام بمب گذاری بازداشت کردند.
رییس اورژانس تهران دقایقی پیش با ابلاغ رییس اورژانس کشور برکنار و رییس اورژانس سابق تهران بر این مسیولیت منصوب شد .,رییس اورژانس کشور منصوب شد.
مراسم به خاک سپاری مارگارت تاچر که فردا در میان اعتراضات مختلف مردمی و نمایندگان پارلمان انگلیس برگزار می‌شود، چهارمین جلسه پرسش از کامرون را به تعویق انداخت.,در این مراسم، نمایندگان پارلمان انگلیس را به خاک سپارند.
نایب رییس شورای اسلامی شهر تهران گفت:جدایی ری و شمیرانات با هدف ساخت‌وساز بی‌رویه است.,ری با هدف ساخت و ساز بی رویه ساخته شده است.
معاون امور اسناد هویتی سازمان ثبت احوال کشور با اعلام ضریب 98 درصدی ثبت وقایع حیاتی، گفت: تمام وقایع حیاتی در دورافتاده‌ترین نقاط کشور، طی سه روز به ثبت می‌رسد.,98 درصد ثبت وقایع حیاتی کشور ثبت می شود.
نماینده مردم رشت گفت: وزرا و کارشناسانی که در جلسه کمیسیون تلفیق حضور پیدا می‌کردند، قدرت دفاع از بودجه را نداشتند و حجم اصلاحات در بودجه به حدی است که بودجه دچار یک تغییر کلی خواهد شد.,رئیس کمیسیون تلفیق گفت: برخی وزرا و مدیران در جلسه حاضر نشدند و در جلسه حاضر نشدند.
مدیر مرکز موسیقی حوزه هنری گفت: انقلاب با جایگزین کردن موسیقی فاخر و سرودها و آهنگ‌های انقلابی با موسیقی مبتذل چنین ت ثیری داشت، اما آیا بعد از دفاع مقدس توانستیم جریان موسیقی در ش ن انقلاب اسلامی تولید کنیم؟,پس از پیروزی انقلاب اسلامی، موسیقی انقلابی تولید کرد.
در حالی تعداد زیادی از جوانان و امروز بانوان برای ثبت‌نام کاندیداتوری خود در انتخابات شورای شهر به فرمانداری تهران آمده بودند که باز هم چهره نام‌آشنای خاصی برای ثبت‌نام مراجعه نکرد.,در حالی که بسیاری از جوانان برای ثبت نام به فرمانداری آمده بودند، اما این بار چهره های دیگری را انتخاب کردند.
معاون میراث فرهنگی کشور گفت: یکی از مهمترین برنامه‌های هفته میراث فرهنگی رونمایی از مرمت 600 مسجد جامع با حضور دکتر "محمود احمدی نژاد" رییس جمهوری اسلامی ایران است.,معاون میراث فرهنگی کشور اعلام کرد: مرمت 60 هزار مسجد جامع با حضور معاون میراث فرهنگی کشور برگزار می شود.
زمان ثبت نام از داوطلبان انتخابات شوراها در روز دوم، به مدت 150 دقیقه تمدید شد.,زمان ثبت نام برای داوطلبان انتخابات شوراها 100 دقیقه بود.
رییس کمیسیون حقوق بشر پارلمان افغانستان به شدت حملات هوایی نیروهای تحت رهبری آمریکا را که منجر به کشته شدن شهروندان غیر نظامی می‌شود محکوم کرد.,رییس کمیسیون حقوق بشر افغانستان به شدت انتقاد کرد.
معاونت فرهنگی مرکز گسترش سینمای مستند و تجربی اعلام کرد: 136 فیلم با موضوعات مختلف در سال 91 در مرکز گسترش سینمای مستند و تجربی تولید شده است.,130 فیلم با موضوعات مختلف با موضوعات مختلف تولید می شود.
جمعی از سازمان‌های غیردولتی و مردم نهاد در بیانیه‌ای ضمن اعتراض به برگزاری جشن یکصد هزار نفری ستاد تسهیلات نوروزی در ورزشگاه آزادی، این حرکت را از جمله اهداف سیاسی و تبلیغاتی دانستند.,سازمان های مردم نهاد در اعتراض به برگزاری جشن های نوروزی، ضمن حمایت از برگزاری جشن ها و جشن های نوروزی، ضمن انتقاد از برگزاری جشن ها و جشن های نوروزی، مردم نهاد سازمان های مردم نهاد مردم نهاد سازمان های مردم نهاد برگزاری جشن اعلام کردند
مستند "خنجر و شقایق" تجربه مشترک نادر طالب زاده و شهید آوینی روی آنتن شبکه مستند نقد و بررسی می‌شود.,مستند "خرگوش" ساخته نادر طالب زاده است.
رییس کمیسیون توسعه و عمران شورای شهر تهران گفت: بیایید دعا کنیم در تهران زلزله نیاید.,باید دعا کنیم تا زلزله نیاید.
نماینده مردم سقز و بانه در مجلس با انتقاد از لایحه بودجه 92 گفت: دولت در تنظیم بودجه 92 ، قانون اساسی و قانون برنامه را نادیده گرفته است.,دولت در تنظیم بودجه سال 92 دخالتی نداشته است.
قیمت مرغ عصر امروز در جلسه کارگروه تنظیم بازار که قرار است در دفتر معاون اول رییس جمهور برگزار شود، تعیین خواهد شد.,قیمت مرغ امروز در جلسه ستاد تنظیم بازار تعیین می شود.
اسحاق صلاحی در نشست خبری خود گفت: براساس تصویب شورای عالی انقلاب فرهنگی چند م مویت به کتابخانه ملی سپرده شده است که مهمترین آنها انتخاب کتابخانه به عنوان مرکز نگهداری نسخ خطی در منطقه است.,شورای عالی انقلاب فرهنگی در نشست خبری خود اعلام کرد: کتابخانه ملی به کتابخانه ملی سپرده شد.
ساخت مجموعه تلویزیونی "اسیر" به تهیه کنندگی ناصر رویین تن و کارگردانی سید مهدی رضازاده خرداد امسال در مشهد مقدس کلید می‌خورد.,این مجموعه به تهیه کنندگی سید مهدی رضازاده آغاز می شود.
رییس مجلس شورای اسلامی گفت: هییت بررسی تطبیق مصوبات دولت به دنبال صیانت از حقوق مردم است و به دلیل کثرت مصوبات، کار پرمشغله‌ای برعهده دارد و مهمترین دستاورد این تلاش‌ها به روز رسانی بررسی این مصوبه است.,مجلس شورای اسلامی با عنایت به حجم بالای مصوبات دولت، به روز رسانی آن را انجام می دهد.
عضو کمیسیون عمران مجلس گفت: رد کلیات لایحه بودجه موجب تعویق در اجرای طرح‌های نیمه تمام می‌شود که باید به آن توجه کرد.,لایحه بودجه موجب تاخیر در اجرای طرح های ناتمام می شود.
معاون پژوهشی وزیر آموزش و پرورش گفت: سلطنت کتاب‌های درسی باید به جمهوری کتاب‌ها و محتوای آموزشی تبدیل شود و آموزش صرفا به کتاب‌های درسی خلاصه نمی‌شود همچنین برای هر دوره 100 ساعت آموزش خارج از کلاس داریم.,آموزش باید به آموزش تبدیل شود. معاون آموزشی وزیر آموزش و پرورش ادامه داد: آموزش باید به آموزش تبدیل شود.
رییس کمیسیون توسعه و عمران شورای شهر تهران خواستار تعیین تکلیف نرخ کرایه‌های حمل و نقل عمومی توسط فرمانداری شد.,شورای شهر تهران از تعیین تکلیف نرخ کرایه حمل و نقل عمومی خبر داد.
یک عضو شورای مرکزی جبهه پایداری از تایید کامران باقری لنکرانی در شورای فقاهتی این جبهه خبر داد و گفت که وی هفته آینده معرفی خواهد شد.,او هفته آینده به عضویت شورای مرکزی این جبهه خواهد رسید.
مسیول امور مجامع شرکت‌های پتروشیمی در ارتباط به فروش هلدینگ خلیج فارس به قیمت هر سهم 750 تومان گفت: ارزش واقعی هلدینگ خلیج فارس بیش از این است و امیدواریم در عرضه‌های بلوکی این سهام به ارزش واقعی فروخته شود.,شرکت پتروشیمی خلیج فارس در خصوص ارزش واقعی این سهام اظهار داشت: ارزش واقعی این سهام بیش از ارزش واقعی است.
"حسن شکوهی" تهیه‌کنندگی فیلم جدیدی "مهرشاد کارخانی" به نام "فریاد خروس" را بر عهده دارد.,او کارگردانی فیلم جدیدی را برعهده دارد.
یک عضو شورای رقابت در واکنش به اظهارات معاون بازرسی سازمان حمایت با تاکید بر اینکه جریمه 100 میلیونی خودروسازان متخلف توسط شورای رقابت ابهام ندارد، گفت: این جرایم پس از تایید 3 قاضی قابلیت اجرا دارد.,معاون بازرسی سازمان حمایت در واکنش به اظهارات رئیس سازمان حمایت اظهار داشت: این تخلفات پس از تایید 2 قاضی قابل اجرا نیست.
نمایشگاه دستاوردهای وزارت فرهنگ و ارشاد اسلامی با عنوان "ره توشه" دقایقی پیش با حضور وزیر فرهنگ و ارشاد اسلامی، معاونت‌های مطبوعاتی، فرهنگی، هنری، قرآنی و جمعی از مسیولان نهادهای فرهنگی در تالار وحدت افتتاح شد.,این نمایشگاه با حضور وزیر فرهنگ، ارشاد و ارشاد اسلامی افتتاح شد.
چهل و نهمین جشنواره منطقه‌ای سینمای جوان از تاریخ 10 تا 13 تیرماه سال 1392 به مدت چهار روز در استان چهارمحال و بختیاری شهرستان شهرکرد، برگزار می‌شود.,سی و نهمین جشنواره بین المللی فیلم فجر، از ساعت 10 صبح تا 10 صبح در شهرکرد سی و نهمین جشنواره بین المللی فیلم فجر سی و نهمین جشنواره بین المللی فیلم فجر این جشنواره این جشنواره
مقامات کاخ سفید اعلام کردند رییس‌جمهور کره جنوبی هفتم ماه می‌به آمریکا سفر خواهد کرد تا موضع این کشور درباره مسایل منطقه را با مقامات آمریکایی هماهنگ سازد.,رئیس جمهور کره جنوبی اعلام کرد رئیس جمهور کره جنوبی در ماه مه به آمریکا سفر می کند.
مدیرعامل داماش گیلان معتقد است که تیمش می‌تواند از بین استقلال و سپاهان یک تیم را شکست دهد اما دوست ندارد نام آن تیم را اعلام کند.,می تواند نام آن تیم را نیز اعلام کند.
انفجار بمب کنار جاده‌ای در مسیر یک کاروان انتخاباتی در پاکستان 4 کشته برجای گذاشت.,انفجار بمب در مسیر یک اتوبوس انتخاباتی در پاکستان 3 کشته بر جای گذاشت.
تازه‌ترین گزارش منتشر شده از سوی سازمان ملل نشان می‌دهد باندهای جرم و جنایات سازمان یافته که در زمینه قاچاق انواع کالاها فعالیت می‌کنند، هر سال 90 میلیارد دلار درآمد کسب می‌کنند.,سازمان ملل متحد در سال 2016 میلادی به طور سالانه 100 میلیارد دلار درآمد داشته است.
مقامات نیجریه امروز اعلام کردند که در پی درگیری میان مسلمانان و مسیحیان دو روستا در این کشور 10 نفر کشته شدند.,در پی درگیری میان مسیحیان و مسیحیان دو روستا، 100 نفر کشته و 10 نفر زخمی شدند.
تهیه‌کننده تله فیلم "فراری" گفت: در ابتدای راه پیش تولید و در مرحله انتخاب کارگردان برای این تله فیلم هستیم.,در مرحله انتخاب کارگردان هستیم. وی ادامه داد: در مرحله انتخاب کارگردان در مرحله انتخاب کارگردان هستیم.
یک متخصص اطفال با اشاره به چگونگی روش شروع مسواک و نمازخواندن کودکان گفت:کودکان باید تا سنین 2 سالگی روزانه 14 ساعت خواب داشته باشند زیرا بهترین محرک رشد برای کودکان خواب است.,کودکان باید تا 2 سالگی مسواک بزنند............................................
رییس اتحادیه باشگاه‌ها معتقد است 16 تیمی شدن لیگ تبعات بسیار زیادی خواهد داشت.,16 نفره شدن لیگ تبعات زیادی به دنبال خواهد داشت.
شناخت وهابیت" به قلم آیت‌الله نجم‌الدین طبسی یکی از کامل‌ترین آثاری است که به بررسی تاریخ و نقد آرای پایه‌گذاران جریان نفاق و دشمنی با اسلام و مسلمانان می‌پردازد.,کتاب "بررسی و تحلیل تاریخ اسلام" به قلم حجت الاسلام و المسلمین نجم الدین طهماسبی منتشر شده است.
شرکت ملی نفت امارات که در حال حاضر روزانه 100 هزار بشکه میعانات گازی از ایران وارد می‌کند تاکید کرد ایران همچنان یکی از تامین کنندگان اصلی میعانات گازی مورد نیاز این شرکت است.,در حال حاضر 200 هزار بشکه نفت خام از ایران صادر می کند.
مدیران عامل 2 باشگاه پرسپولیس و سپاهان پیش از حضور در سازمان لیگ برتر با یکدیگر گفت‌وگو کردند.,مدیران عامل دو باشگاه پرسپولیس و پرسپولیس پیش از حضور در ورزشگاه آزادی به گفت وگو نشستند.
عضو هییت علمی هسته‌ای دانشگاه شریف گفت: ما امروز تسلط بر علم هسته‌ای و کاربرد آن داریم.,ما امروز از علم هسته ای استفاده می کنیم.
رییس‌جمهور برای شرکت در مراسم تحلیف رییس‌جمهور جدید ونزیلا راهی این کشور می‌شود.,رییس جمهور جدید برای مراسم تحلیف خود به این کشور سفر می کند.
قایم مقام باشگاه گهر دورود گفت: پیشنهاد مدیرعامل آلومینیوم هرمزگان مبنی بر 18 تیمی شدن لیگ مورد موافقت قرار گرفت.,مدیرعامل باشگاه گهر دورود با اشاره به درخواست مدیرعامل این باشگاه مبنی بر 20 تیمی شدن لیگ برتر گفت: پیشنهاد مدیرعامل باشگاه گهر دورود مبنی بر 20 تیمی شدن لیگ برتر پیشنهاد مدیرعامل فولاد هرمزگان مبنی بر باشگاه گهر دورود مبنی بر
سایت فیفا فهرستی از بازیکنان جوان قاره آسیا که آینده فوتبال این قاره در دستان آنهاست را منتشر کرد.,این فهرست شامل بازیکنانی است که آینده فوتبال آنها را رقم می زند.
گلعلی بابایی با اشاره به مطالبات و انتظارات اهالی فرهنگ از رییس جمهور دولت یازدهم مشکل توزیع و فروش آثار ادبیات پایداری را از مشکلات عمده نویسندگان دانست و گفت: دولت یازدهم گوش به درد دل نویسندگان بدهد و فراتر از شعارها عمل کند.,وی با اشاره به دغدغه های اهالی فرهنگ از جمله دغدغه های اهالی فرهنگ گفت: دولت یازدهم به دنبال مطالبات اهالی فرهنگ است.
رییس اتحادیه تولیدکنندگان مرغ با بیان اینکه نرخ 5450 تومان برا ی مرغ گرم در جلسه دیروز مطرح شد، گفت: قرار است نرخ نهایی در جلسه امروز کارگروه تنظیم بازار در دفتر معاون اول رییس جمهور تعیین شود.,قیمت 5400 تومان برای مرغ گرم تعیین شد.
مدافع تیم سپاهان اصفهان گفت: هنوز از اخراجم مقابل استقلال شوکه‌ام اما مشخص شد مشکلات فوتبال ما تنها در مسایل فنی نیست.,ما از اخراجم ناراحت هستیم.
تهیه‌کننده برنامه "صندلی داغ" احتمال ساخت دوباره برنامه را رد می‌کند. آخوندی مطالبات یک تهیه‌کننده تلویزیون از دولت بعد را هم مطرح می‌کند.,تهیه کننده برنامه «صندلی داغ» را رد کرده است.
وزیر ارشاد در افتتاح نمایشگاه ره‌توشه با اشاره به دستاوردهای وزارت فرهنگ و ارشاد در دولت دهم گفت: در کمتر بخشی در حوزه فرهنگ شاهد رکود و ایستایی هستیم و در مقابل در اکثر زمینه‌ها شاهد حرکت رو به جلو هستیم.,وزیر فرهنگ و ارشاد اسلامی در مراسم افتتاح نمایشگاه گفت: در حوزه فرهنگ شاهد تحولات خوبی هستیم.
رییس کمیسیون عمران مجلس گفت:‌لایحه بودجه امسال دارای تناقضات بسیاری با اسناد بالادستی است که باید اصلاح شود.,مجلس شورای اسلامی در این باره گفت: لایحه بودجه سال گذشته دارای تناقضاتی است.
در بیست و هشتمین نشست هیات نمایندگان اتاق تهران که امروز برگزار شد، فعالان بخش خصوصی انتظارات خود از رییس جمهور یازدهم و نقش بخش خصوصی را دولت آینده را اعلام و بررسی کردند.,رئیس جمهور یازدهم انتظارات خود را از رییس جمهور یازدهم مطرح کردند.
رییس جمهور سوریه امروز دستور عفو عمومی زندانیانی را که تا روز گذشته مرتکب جرم شده باشند را صادر کرد.,رییس جمهور این کشور امروز دستور عفو عمومی داد.
عضو ایرانی شورای کشتی آسیا هم صبح امروز (سه شنبه) وارد پایتخت هند شد.,رئیس جمهوری اسلامی ایران صبح امروز (چهارشنبه) وارد تهران شد.
شورای‌عالی شهرسازی و معماری ایران در نامه‌ای به استانداران سراسر کشور ضوابط و شاخص‌های بازیابی هویت شهرسازی و معماری اسلامی - ایرانی را اعلام کرد.,شورای عالی شهرسازی، معماری و معماری ایران، در نامه ای به استاندارهای سراسر کشور، ضوابط بازیابی هویت را ابلاغ کرد.
در کارتهای جدید هدیه بانک ملی ایران شعار تبلیغاتی گروه دولتی‌ها درج و رنگ سبز از پرچم جمهوری اسلامی حذف شده است.,پرچم جمهوری اسلامی ایران بر روی پرچم جمهوری اسلامی ایران درج شده است.
پلاتس با اشاره به تمدید همراه با تاخیر قرارداد خرید نفت ایران توسط پالایشگاه‌های ژاپنی پیش بینی کرد واردات نفت ژاپن از ایران در ماه آوریل 2013 به کمتر از 33 هزار بشکه در روز برسد.,ژاپن پیش بینی کرد 100 هزار بشکه نفت ایران را به 100 بشکه در روز برساند.
دانش آموزان دبیرستان "تعاون" بحرین در همبستگی با تجمع سرکوب‌شده دانش آموزان دبیرستان الجابریه بحرین ، تجمع اعتراضی برگزار کردند.,دانش آموزان دبیرستانی در اعتراض به تجمع اعتراضی شرکت کردند.
رییس ستاد انتخابات شهرستان تهران گفت: نتایج بررسی صلاحیت‌های داوطلبان انتخابات شوراها به ستاد انتخابات اعلام خواهد شد.,داوطلبان انتخابات شوراها را بررسی خواهند کرد.
با توجه به اینکه تا این ساعت بیش از 489 میلیون سهم از هلدینگ خلیج فارس به قیمت 800 تومان معامله شد و باید حجم معامله به بیش از 600 میلیون سهم برسد احتمال تمدید ساعت معاملات تا نیم ساعت وجود دارد.,با توجه به اینکه حجم معامله بیش از 200 میلیون سهم است و باید حجم معامله افزایش یابد.
بسیج دانشجویی دانشگاه شریف با صدور بیانیه‌ای ضمن انتقاد از تغییر زمان امتحانات این دانشگاه تاکید کرد: مسیولین به جای روی آوردن به روش‌های ساده، به فکر پیدا کردن راهکار مناسب‌تر برای جلوگیری از سوء استفاده از فضای دانشگاه باشند.,با این حال پیشنهاد می شود به جای استفاده از روش های ساده تر، به جای استفاده از روش های ساده تر، به جای روش های ساده تر، به جای استفاده از روش های ساده تر، از روش های ساده تر استفاده کنند.
بلومبرگ از تصمیم گیری اوپک برای انتخاب رییس جدید بخش تحقیقات این سازمان در روزهای 6 و 7 می‌( 17 و 18 اردیبهشت) خبر داد و اعلام کرد عربستان نامزدی را برای این سمت معرفی خواهد کرد.,بلومبرگ از تصمیم عربستان برای انتخاب رییس جدید خبر داد.
رضایی، مسیول امور شهدای گمنام کمیته تفحص مفقودین گفت: پیکر 4 شهید گمنام در استان بوشهر که به خاطر زلزله در این استان به تعویق افتاده بود، روز چهارشنبه، 4 اردیبهشت‌ماه همزمان با سالروز وفات حضرت ام‌البنین(ع) تشییع خواهد شد.,شهید رضایی، مسوول امور جانبازان و معلولین استان بوشهر، در مراسم تشییع شهدای گمنام استان بوشهر تشییع می شود.
رییس شورای اسلامی شهرتهران با بیان اینکه اختیار افزایش نرخ کرایه‌ها با شوراست نه فرمانداری،‌گفت: وزیر کشور مشکلی با افزایش نرخ‌ها ندارد.,رییس شورای شهرتهران با اشاره به افزایش نرخ کرایه ها، گفت: شورای شهر تهران مشکلی ندارد.
رییس مرکز سنجش وزارت آموزش و پرورش گفت: آزمون ورودی دبیرستان‌های نمونه دولتی و سمپاد 19 اردیبهشت و مدارس راهنمایی 20 اردیبهشت است که تعداد داوطلبان ورود به مدارس استعدادهای درخشان 451 هزار نفر است.,آزمون ورودی مدارس استعدادهای درخشان 30 اردیبهشت است.
مدیرعامل صندوق توسعه صادرات طلا و جواهر با تشریح چرایی کاهش قیمت جهانی طلا طی روزهای اخیر از برنامه غرب برای هدایت سرمایه‌های بین‌المللی وقاچاق ارز و شمش طلا در داخل کشور خبر داد وگفت:اگر قیمت ارز کنترل شود سکه یک میلیون تومان می‌شود.,از افزایش قیمت جهانی طلا خبر داد و گفت:اگر قیمت جهانی طلا کنترل شود قیمت طلا دو برابر خواهد شد.
جلسه علنی امروز مجلس شورای اسلامی بررسی کلیات لایحه بودجه 92 را در دستور کار خود داشت، اما بررسی این لایحه با صرف 4 ساعت وقت بدون نتیجه به عصر موکول شد.,بررسی کلیات لایحه بودجه سال 92 آغاز شد.
وزیر فرهنگ و ارشاد اسلامی با اشاره به حضور نامزدهای انتخابات ریاست جمهوری در نمایشگاه کتاب تهران گفت: در صورت موافقت وزارت کشور و شورای نگهبان فرصتی برای مناظره نامزدها در نمایشگاه فراهم خواهیم کرد.,در صورت موافقت شورای نگهبان، شورای نگهبان، شورای نگهبان، شورای نگهبان، شورای نگهبان و شورای نگهبان فرصت مناظره را فراهم خواهد کرد.
روزنامه ینی شفق ترکیه طی گزارشی نوشت برخی بانک‌های این کشور به دستور نهاد تنظیم مقررات و نظارت بر امور بانکی ترکیه تا 17 آوریل(فردا) به مشتریان ایرانی خود مهلت داده‌اند حساب‌های خود را ببندند و در غیر این صورت موجودی شان مصادره می‌شود,این بانک ها به مشتریان ایرانی مهلت داده اند تا حساب های خود را باز کنند.
یک کارشناس مسایل سیاسی گفت: برگزاری برنامه 100 هزار نفری دولت در ورزشگاه آزادی شایبه انتخاباتی دارد و هر کاری که واجد چنین شایبه‌ای باشد، خلاف شرع و قانون است.,در ورزشگاه آزادی شاهدیم که ورزشگاه آزادی مملو از ورزشگاه آزادی است.
بسیج دانشجویی دانشگاه علوم اجتماعی دانشگاه تهران برنامه‌ای را با عنوان " بررسی نگرش و عملکرد جریان‌های سیاسی در رابطه با انرژی هسته‌ای" را با حضور مهدی محمدی برگزار می‌کند.,برنامه ای را با موضوع " بررسی عملکرد جریان های سیاسی" برگزار می کند. مهدی محمدی برنامه ای را با موضوع " بررسی عملکرد جریان های سیاسی" با حضور مهدی محمدی مهدی محمدی مهدی محمدی مهدی محمدی برنامه ای را مهدی محمدی مهدی محمدی
مشاور پیشین میلیونرهای پاریس از توافق پشت پرده تیم‌های منچستریونایتد و پاری‌سن‌ژرمن برای حضور وین رونی در این تیم فرانسوی خبر داد.,وین رونی، سرمربی تیم فوتبال منچستریونایتد، از توافق با تیم های منچستریونایتد و منچستریونایتد خبر داد.
نشریه مارکا با استناد به آمار و ارقامی که کهکشانی‌ها پس از ورود آقای خاص به سانتیاگو برنابیو کسب کرده، خط حمله ریال مادرید ژوزه مورینیو را بهتر از خط حمله ریال مادرید تحت هدایت ویسنته دل‌بوسکه معرفی کرد.,ژوزه مورینیو، کریستیانو رونالدو را بهتر از خط هافبک این تیم معرفی کرد.
فرمانده نیروی دریایی ارتش با اشاره به برگزاری یک رزمایش توسط آمریکا در خلیج فارس، گفته که " این نیرو همیشه آماده است و هر حرکتی که دشمن انجام دهد، نیروی دریایی آماده پاسخ است.",نیروی دریایی نیروی دریایی نیروی دریایی نیروی دریایی نیروی دریایی نیروی دریایی نیروی دریایی ارتش در خلیج فارس مستقر است.
عضو مجلس خبرگان خاطره‌ای جالب درباره اثر روضه حضرت زهرا (س) بیان کرد.,روضه حضرت زهرا(س) و روضه حضرت زهرا(س) را بیان کرد.
مرکز پژوهش‌های مجلس شورای اسلامی در گزارشی ریشه‌ها، دلایل و پیامدهای شکست کارآفرینان با تجربه ایرانی را بررسی کرد.,در این گزارش ریشه ها و پیامدهای شکست کارآفرینان ایرانی را بررسی و تحلیل کرد.
یک کارشناس فاکس‌نیوز، رسانه راستگرای آمریکا در واکنش به انفجارهای بوستون خواستار کشتار تمام مسلمانان شد.,یک کارشناس فاکس نیوز در واکنش به این انفجارها گفت: ......................................
سال گذشته 27 مرکز اموزش عالی، دانشگاهی و موسسه غیر انتفاعی تک جنسیتی در کشور ایجاد شد که که در این بین 13 دانشگاه و مرکز ویژه دختران و 4 دانشگاه و مرکز مخصوص پسران بوده است.,27 دانشگاه و موسسه غیر انتفاعی در کشور ایجاد شد.
رییس پیشین مرکز موسیقی وزارت ارشاد گفت: انقلاب اسلامی در موسیقی تحول ایجاد کرد و موسیقی نیز موجبات تثبیت پایه‌های فرهنگی و ارزشی انقلاب اسلامی را فراهم آورد.,موسیقی در این دوره از موسیقی متحول شد.
هلدینگ خلیج امروز برای دومین بار روی میز فروش قرار گرفت و در زمان اضافه کل سهام به قیمت هر سهم 750 تومان و به ارزش 9 هزار و 296 میلیارد ریال فروخته شد.,سهام این شرکت به ارزش 2 هزار و 200 میلیارد تومان فروخته شد.
گمرک جمهوری اسلامی ایران طی گزارشی اعلام کرد، ترخیص گوشی‌های موبایل با پخش MP3 با رویه بدون انتقال ارز و با ثبت سفارش جدید صورت گرفته است.,گمرک جمهوری اسلامی ایران در گزارشی اعلام کرد که ترخیص گوشی های موبایل بدون ثبت سفارش انجام شده است.
مسیولان برگزاری مسابقات دو مارتن لندن عنوان کردند که این مسابقات در زمان مقرر برگزار خواهد شد و نیروهای امنیتی در حال مرور موارد امنیتی هستند.,تیم های امنیتی در حال برگزاری مسابقات دو رفرانسه هستند.
29 فروردین، مصادف با روز ارتش جمهوری اسلامی ایران و بزرگداشت حماسه آفرینی‌های دلاور مردان نیروی زمینی ارتش است. بنیاد حفظ آثار و نشر ارزش‌های دفاع مقدس به همین مناسبت بیانیه‌ای را صادر کرده است.,روز نیروی زمینی ارتش جمهوری اسلامی ایران است.
در حال حاضر از سوی اینترپل، نام و مشخصات مهرگان امیرخسروی، در کنار نام محمودرضا خاوری در فهرست افراد تحت تعقیب قرار گرفته است.,نام امیرخسروی در فهرست افراد قرار دارد.
به دنبال کاهش قیمت جهانی طلا طی روزهای اخیر، ارزش دلار و یورو نیز در بازار تهران کاهش یافت به نحوی که هر دلارامریکا هم اکنون با قیمت 3490 تومان فروخته می‌شود.,دلار آمریکا به ارزش 3400 تومان فروخته شد.
مدیر کل صنایع ماشین سازی وزارت صنعت از تصویب فرصت دو ماهه به خودروسازان برای نصب دو ایربگ در دولت خبر داد و گفت: البته این مصوبه هنوز ابلاغ نشده و مهلت دوماهه از زمان ابلاغ مصوبه محاسبه خواهد شد.,مهلت دو ماهه به خودروسازان داده خواهد شد.
رقابت‌های بین‌المللی کشتی ناشنوایان جام کرم رییسی نیا از صبح فردا(چهارشنبه) در تهران آغاز می‌شود.,مسابقات بین المللی کشتی فرنگی جام کرم رئیسی نیا از امروز (چهارشنبه) آغاز خواهد شد.
یک شبکه دولتی سوریه از پخش مصاحبه اختصاصی با رییس جمهور این کشور در روز چهارشنبه خبر داد.,یک شبکه تلویزیونی سوریه از پخش مصاحبه با رییس جمهور سوریه خبر داد.
پلیس فدرال آمریکا تحقیقات درباره انفجارهای شهر بوستون را که منجر به کشته شدن دست‌کم 3 نفر و همچنین زخمی شدن 144 تن دیگر شده است آغاز کرد.,14 نفر در این انفجارها کشته شدند.
آیت‌الله جوادی آملی گفت: برخی خیال می‌کنند انسان یک حیوان ناطق است، یعنی جانوری است که حرف می‌زند، اما دین می‌گوید انسان، حی مت له است. آنچه در بحث انسان‌شناسی محور است, علوم و اصول تجریدی است و هیچ ارتباطی با تجربه ندارد.رییس مرکز الگوی اسلامی ایرانی پیشرفت از تدوین اولین پیش‌نویس مبانی اقتصاد اسلامی در ماه‌های آینده خبر داد.,پیش نویس مبانی اسلامی ایرانی پیشرفت در ماه های آینده منتشر خواهد شد.
دو تبعه عربستان سعودی در میان مجروحین حادثه انفجارهای دو قلوی بوستون بوده‌اند. این افراد هم‌اکنون در حال مداوا در بیمارستان‌ها هستند. برخی رسانه‌ها از بازجویی یکی از این دو نفر توسط پلیس فدرال خبر داده‌اند.,دو نفر از این دو نفر بازداشت شده اند.
دادگاهی در ژاپن با درخواست مطرح شده در خصوص تعطیلی رآکتورهای هسته‌ای اوهی دو رآکتور فعال در این کشور مخالفت کرده است.,رآکتور هسته ای در ژاپن لغو شده است.
یکی از شهروندان ،سرنگی بسته بندی شده را از داروخانه‌ای درباقر شهرخریداری می‌کند که تکه مویی درداخل بسته بندی استریل شده به لوله سرنگ چسبیده بود.,،سرنگی را از داروخانه خریده است.
"اورو کنیاتا" برنده انتخابات اخیر کنیا رسما به عنوان رییس جمهور سوگند یاد کرد.,"اوورو" برنده انتخابات ریاست جمهوری کنیا رسما اعلام کرد که رییس جمهور است.
ویلیام هیگ، وزیر خارجه انگلیس اعلام کرد که غرب در حال حاضر تصمیم به اعمال تحریم‌ها ی جدید علیه ایران را ندارد.,وزیر خارجه انگلیس در مصاحبه ای اعلام کرد که ایران تصمیم به اعمال تحریم های جدید علیه ایران ندارد.
استقلال در نیمه نخست دیدار برگشت مقابل الهلال با شکست به رختکن رفت.,استقلال در بازی برگشت مقابل الهلال مغلوب الهلال شد.
کاپیتان تیم فوتبال پرسپولیس برای تماشای دیدار استقلال - الهلال عربستان به ورزشگاه آزادی آمد.,پرسپولیس در ورزشگاه آزادی به مصاف الهلال عربستان رفت.
تیم فوتبال العین امارات برابر میزبان خود الریان تن به شکست داد.,العین امارات با نتیجه یک بر صفر به پیروزی رسید.
الهلال عربستان در آزادی زهر خود را ریخت و با پیروزی برابر استقلال در ورزشگاه آزادی شکست بازی رفت را جبران کرد.,الهلال عربستان در ورزشگاه آزادی به مصاف استقلال رفت.
هواداران استقلال با تشویق مجیدی علیه قلعه نویی شعار دادند.,هواداران استقلال با تشویق قلعه نویی به قلعه نویی اعتراض کردند. هواداران استقلال در حمایت از قلعه نویی از قلعه نویی و قلعه نویی علیه قلعه هواداران استقلال علیه قلعه هواداران استقلال هواداران استقلال هواداران استقلال هواداران استقلال
سرپرست استقلال تاکید کرد که پرتاب مواد محترقه داخل زمین از سوی هواداران این تیم دلیلی نداشت.,هواداران استقلال به او گفتند که این کار به ضرر هواداران استقلال نبود.
جانشین فرمانده نیروی انتظامی از اعزام نیروهای یگان ویژه، یگان امداد و تعدادی بالگرد به مناطق زلزله زده بوشهر خبر داد.,فرمانده نیروی انتظامی از حضور نیروهای یگان امداد در مناطق زلزله زده خبر داد.
حضرت آیت الله خامنه‌ای رهبر معظم انقلاب اسلامی در پی حادثه تلخ زلزله در استان بوشهر با صدور پیامی برای خسارت دیدگان و بازماندگان این حادثه صبر و اجر مسالت کردند.,رهبر معظم انقلاب اسلامی با صدور پیامی به بازماندگان این حادثه تسلیت گفتند.
پرتاب مواد آتش‌زا و محترقه در نیمه دوم بازی استقلال و الهلال سبب شد لحظاتی کوتاه در جریان این بازی وقفه ایجاد شود.,بازی استقلال و العین به پایان رسید.
سرمربی استقلال گفت: خدا پدر طرفداران پرسپولیس را بیامرزد که به این تیم کمک کردند تا به فینال جام حذفی برسد.,خدا پدر هواداران استقلال را ببخشد.
مهاجم تیم فوتبال استقلال تاکید کرد که داور، بازی این تیم مقابل الهلال را خراب کرده است.,داور بازی این تیم مقابل الدحیل را خراب کرد.
کاپیتان استقلال به انتقاد شدید از هواداران تیمش پرداخت و گفت که اغلب آنها از روی احساس و فقط برای تخلیه انرژی خودشان به ورزشگاه می‌آیند.,استقلالی ها از هواداران استقلالی استفاده می کنند.
هافبک تیم فوتبال استقلال با انتقاد از اعتراض‌های تماشاگران گفت که نمی‌داند چرا بعضی از آنها دایما نسبت به او واکنش نشان می‌دهند.,او در اعتراض به اعتراض های تماشاگران واکنش نشان می دهد.
مهاجم استقلال گفت که هواداران این اختیار را دارند تا بازیکن مدنظر خود تشویق کنند.,هواداران استقلال هواداران استقلال هواداران استقلال از هواداران استقلال خواستند تا او را تشویق کنند.
لیبروی ملی‌پوش پیکان که روز گذشته در کمیته انضباطی فدراسیون والیبال حاضر شده بود، گفت: سوالم این است که چرا به کمیته انظباطی احضار شده‌ام؟!,چرا به کمیته انضباطی احضار شده اید؟
هافبک تیم استقلال زودتر از سایر بازیکنان ورزشگاه آزادی را ترک کرد.,او زودتر از سایر بازیکنان استادیوم آزادی را ترک کرد و به ورزشگاه آزادی رفت.
عضو کمیسیون برنامه و بودجه مجلس با بیان اینکه اصلاح اساسی لایحه بودجه وظیفه مجلس نیست، گفت : اگر مجلس لایحه بودجه را رد کند دولت می‌تواند لایحه جدید بیاورد.,باید لایحه بودجه را اصلاح کند.
کاخ سفید و سازمان کشورهای امریکای لاتین از ایده بازشماری آرای انتخابات ریاست جمهوری ونزیلا حمایت کردند.,در انتخابات ریاست جمهوری امریکا از طرح بازشماری آرا حمایت کردند.
برگزار کنندگان مسابقه دوی ماراتن لندن اعلام کردند در حال بررسی اقدامات احتیاطی و امنیتی برای برگزاری این مسابقه در روز یکشنبه آینده هستند.,در حال برگزاری مسابقه دویماراتن لندن هستند.
سخنگوی هییت رییسه مجلس با بیان اینکه زمانی که مجلس اختیار تغییر در بودجه را دارد رد کردن لایحه بی‌معناست، گفت: اگر آن را رد کنیم از مجلس سلب اختیار کردیم.,مجلس اختیار تغییر بودجه را دارد.
یکی از مهمترین گروه‌های مخالف سوریه در بیانیه‌ای ضمن اینکه مدعی شده نیروهای حزب الله لبنان در مناطق مرزی دو کشور مستقر شده‌اند، از بیروت خواست اقدامات امنیتی بیشتری در مرزهای خود به عمل آورد.,حزب الله لبنان در بیانیه ای ضمن اشاره به مواضع حزب الله لبنان در نوار غزه، ضمن محکوم کردن این ادعاها، از بیروت خواسته است تا اقدامات امنیتی بیشتری انجام دهد.
مرکز امور زنان و خانواده ریاست جمهوری، عناوین روزهای هفته بزرگداشت مقام زن را هم‌راستا با نامگذاری سال حماسه سیاسی و اقتصادی اعلام کرد.,هفته بزرگداشت مقام زن، به مناسبت هفته بزرگداشت مقام زن، به مناسبت هفته بزرگداشت مقام زن، برگزار شد.
مدافع تیم فوتبال پرسپولیس دلیل گل نزدنش را پخش مستقیم مسابقات می‌داند.,او دلیل گل زدنش را پخش می کند.
افراد مستعد آلرژی با چند راهکار ساده می‌توانند آلرژی بهاری خود را مهار کنند.,با چند روش ساده می توان آلرژی را کنترل کرد.
نایب رییس اول مجلس اعلام کرد که ادامه رسیدگی به کلیات لایحه بودجه سال 92 به جلسه عصر امروز موکول شد.,جلسه صبح امروز برگزار شد.
کلیه سهام معامله شده تا قبل از ساعت 12 ابطال شد و معاملات برای خرید این سهم از ساعت 12 : 15 تا 12 : 45 دقیقه با ثبت نرخ 750 تومان در سیستم شروع شد.,هر سهم در ساعت 12: 15 دقیقه با ثبت قیمت 700 تومان معامله شد.
ستاد کل نیروهای مسلح در بیانیه‌ای با گرامیداشت 29 فروردین، روز ارتش جمهوری اسلامی، ارتشیان غیور و ولایتمدار را بازوی توانمند نظام و ملت برابر دشمنان ماجراجو و کینه‌توز دانست.,29 فروردین روز ارتش جمهوری اسلامی ایران، ضمن تبریک 29 فروردین روز ارتش جمهوری اسلامی ایران، ضمن تبریک 29 فروردین روز ارتش جمهوری اسلامی ایران، روز ارتش جمهوری اسلامی ایران بدینوسیله ارتش جمهوری اسلامی روز ارتش تبریک
دولت با توجه به بافت جغرافیایی منطقه و با هدف توزیع بهینه و عادلانه خدمات، با چند تغییر در جغرافیای استان زنجان موافقت کرد.,دولت با توجه به موقعیت جغرافیایی منطقه، با چند تغییر اساسی موافقت کرد.
نمایندگان باشگاه‌های لیگ برتری در مجمع سازمان لیگ برتر از سوی مدیران عامل و نمایندگان باشگاه‌ها انتخاب شدند.,مدیران عامل باشگاه های لیگ برتر انتخاب شدند.
روزنامه آمریکایی واشنگتن پست طی گزارشی از وجود یک شرکت ایرانی در غرب آلمان نوشت این شرکت سازنده تانکرهای گاز فشار قوی که حرف و حدیث‌های زیادی به دنبال داشته ماه گذشته تعطیل و درهای آن بسته شد.,این شرکت به دنبال یک شرکت آمریکایی در غرب آلمان بوده است.
اسراییل برای گسترش دامنه اختلاف بین شیعه و سنی تقلا می‌کند.,اسراییل برای گسترش اختلافات بین شیعه و سنی تلاش می کند.
هاله اسفندیاری، سرپرست برنامه خاورمیانه در اندیشکده مرکز ویلسون، اعتراف کرد که فشار تحریم‌های غربی بر تصمیمات ایران در قبال مسیله هسته‌ای بی ت ثیر است.,او گفت که فشار تحریم ها بر تصمیمات ایران بی سابقه است.
حجت الاسلام ابوترابی‌فرد، 31 فروردین با حضور در جمع اعضای شورای مرکزی بسیج دانشجویی دانشگاه شهید بهشتی، به سوالات دانشجویان پاسخ می‌دهد.,حجت الاسلام والمسلمین ابوترابی، 30 فروردین در جمع دانشجویان دانشگاه شهید بهشتی سخنرانی می کند.
مدافع تیم فوتبال مس کرمان با اعلام اینکه با نارنجی‌پوشان کرمانی قرارداد دارد، گفت: با این شرایط نمی‌توانم به پیشنهاد پرسپولیس فکر کنم.,با این شرایط نمی توان به پرسپولیس فکر کرد.
شایعه اتمام اکران "رژیم طلایی" امروز صبح توسط عیلخانی یکی از مدیران پویافیلم تکذیب شد. عیلخانی به شدت به برخی از رسانه‌های منتشرکننده آن حمله کرد.,عیل خانی مدیر برنامه تلویزیونی "رژم طلایی" را تکذیب کرد.
دروازه بان تیم فوتبال پرسپولیس با تمجید از عملکرد رقیبش گفت که هیچ دروازه‌بانی مثل نیلسون بعد از عابدزاده تا این حد ثبات نداشته است.,او با تمجید از عملکرد او گفت: هیچ دروازه بان دیگری تا به حال دوام نیاورده است.
اسطوره فوتبال آرژانتین در اقدامی غیرمنتظره به ملاقات رهبر پیشین کوبا رفت.,رهبر پیشین کوبا در دیداری غیرمنتظره با رهبر پیشین کوبا دیدار کرد.
نسیم ادبی، کارگردان و بازیگر تیاتر گفت: آنچه که در سال گذشته بر تیاتر کشور گذشت می‌تواند مشخص کننده وضعیت سال جاری باشد و من به عنوان یک فرد تیاتری به خاطر علاقه به هنرم مجبورم با چنین شرایطی کار کنم.,به خاطر علاقه ای که به هنرم داشت به این فکر می کردم که چگونه می توانم به تیاتر بروم.
تعداد 50 میلیون سهم از 5 درصد سهام هلدینگ خلیج فارس، به معامله گران برخط اختصاص می‌یابد.,20 میلیون سهم از سهام شرکت خلیج فارس به معامله گران واگذار می شود.
عضو کمیسیون آموزش و تحقیقات مجلس گفت: رد کلیات لایحه بودجه به نفع مصالح کشور نیست و موجب سردرگمی دستگاه‌های اجرایی و مردم می‌شود.,لایحه بودجه به نفع مردم نیست.
رییس مجلس با اشاره به حضور رییس پارلمان عمان در جلسه علنی امروز مجلس، گفت: فراز و فرودهای منطقه‌ای در روابط برادارانه ایران و عمان تاثیر نداشته و این روابط همواره مبنای مستحکمی داشته است.,رئیس پارلمان عمان با اشاره به حضور وزیر خارجه عمان در این جلسه، گفت: این روابط همیشه پایدار بوده و همواره پایدار بوده است.
هواداران مادورو روز گذشته به نشانه حمایت از مادورو در سراسر خیابان‌های پایتخت ونزویلا تجمع کردند.,مادورا در خیابان های شهر ونزوان تهران تجمع کردند.
تهیه کننده "بیا از گذشته حرف بزنیم" گفت: مجموعه تله‌فیلم‌های حمید نعمت‌الله ادامه پیدا خواهد کرد. شفیعی از آغاز مرحله پیش تولید اپیزودهای شمال، همدان و اردبیل خبر داد.,فیلم های حمید نعمتی ادامه خواهد داشت.
دور جدید تمرینات تیم فوتبال پرسپولیس از فردا در ورزشگاه درفشی‌فر آغاز می‌شود.,تمرین تیم فوتبال پرسپولیس فردا در ورزشگاه آزادی آغاز خواهد شد.
بنا بر گزارش منابع خبری، تجمع اعتراضی دانش آموزان مدرسه صنعتی الجابریه به درگیری با نیروهای امنیتی در خارج از محیط دبیرستان انجامیده است.,این گزارش حاکی است، این تجمع اعتراضی به درگیری نیروهای امنیتی با نیروهای امنیتی انجامیده است. بنا به گزارش منابع خبری، این تجمع اعتراضی به درگیری نیروهای امنیتی با نیروهای امنیتی است.
یک بالگرد حمل و نقل ارتش آمریکا در حین فرود در نزدیک مرز کره شمالی سقوط کرد. این حادثه هیچ تلفاتی در پی نداشت.,یک بالگرد دیگر در نزدیکی مرز کره جنوبی سقوط کرد.
معاون علمی‌و‌فناوری رییس جمهور با صدور حکمی محسن شاهرضایی را به سمت مدیر دفتر ارتباطات و اطلاع رسانی بنیاد ملی نخبگان منصوب کرد.,طی حکمی به سمت مدیر روابط عمومی بنیاد ملی نخبگان منصوب شد.
مدافع چپ فرانسوی اعتراف کرد پروسه درمان سرطان کبدش آنقدر درد‌آور بوده که حتی یکبار از دکتر خواسته او را به کما ببرد تا کمتر عذاب بکشد.,او را نبایستید.
گزارشی از بدترین حوادث بمب‌گذاری در تاریخ آمریکا از سال 1800 تا 2013 منتشر شده است.,گزارشی از بدترین بمب گذاری ها در تاریخ آمریکا منتشر شده است. گزارشی از بدترین بمب گذاری ها در تاریخ آمریکا منتشر شده که نشان می دهد بدترین بمب گذاری ها در تاریخ آمریکا است.
سومین دوره رقابت‌های کاراته قهرمانی شرق آسیا در حالی خرداد ماه برگزار می‌شود که هدایت 3 تیم حاضر در این پیکارها را مربیان ایرانی بر عهده دارند.,دومین دوره مسابقات کاراته قهرمانی آسیا را برگزار می کند.
اعتصاب غذای زندانیان گوانتانامو در اعتراض به بازداشت‌های نامحدود و تعطیل نشدن این زندان نظامی در خلیج گوانتانامو در کوبا وارد سومین ماه خود شد.,اعتصاب غذای زندانیان در کوبا آغاز شد. اعتصاب غذای زندانیان کوبایی در کوبا اعتصاب غذای زندانیان کوبایی در کوبا اعتصاب غذای زندانیان کوبایی در کوبا اعتصاب غذای اعتصاب غذای اعتصاب غذای اعتصاب اعتصاب غذای اعتصاب غذای زندانیان اعتصاب غذای
وزیر راه و شهرسازی پس از بازدید از چند پروژه راهسازی غرب کشور گفت: بزرگراه کرمانشاه - کامیاران تا شهریور امسال به بهره‌برداری می‌رسد.,وزیر راه و شهرسازی طی دیداری با وزیر راه و شهرسازی دیدار کرد.
نادر طالب‌زاده، هیجان‌زده با همان لحن همیشگی "راز" پایان عصر خمودگی و بی‌کارکردی سیستم فرهنگی را اعلام می‌کند. طالب‌زاده عصر روشنفکرها را پایان یافته می‌داند:" حالا نوبت انقلابی‌هاست که به میدان فرهنگ بیایند","زمانی است". نادر طالب زاده با همان لحن همیشگی اش، با همان لحن همیشگی اش، با همان لحن همیشگی اش، با همان لحن همیشگی اش، با همان لحن همیشگی اش، با همان لحن همیشگی اش، با همان لحن همیشگی اش، با همان لحن همیشگی اش، با همان لحن همیشگی، با همان لحن همیشگی، با همان لحن همیشگی، با همان لحن همیشگی، با همان لحن همیشگی
نماینده مردم لنگرود در مجلس گفت: اعتبارات پیش‌بینی شده برای هدفمندی یارانه‌ها در بودجه 92 قیمت‌ها را تا 4 ٫ 5 برابر افزایش می‌دهد.,2 ٫ 3 برابر افزایش یافته است.
سخنگوی ستاد انتخاباتی حسن روحانی می‌گوید، آن چیزی که تاکنون از آیت‌الله هاشمی شنیدیم این است که قصد کاندیداتوری ندارد.,او می گوید، او قصد کاندیداتوری دارد.
فدراسیون فوتبال آمریکا با ارسال دعوت نامه‌ای از باشگاه گیتی پسند برای حضور در تورنمنت فوتسال بین قاره‌ای با حضور بهترین‌های جهان دعوت به عمل آورد.,فدراسیون فوتبال آمریکا برای حضور در تورنمنت بین قاره ای دعوت شد.
فرج الله سلحشور گفت: از رییس دولت یازدهم تقاضا دارم تا فیلم و سریال سازی کشور را اسلامی کند و از فرهنگ غربی فاصله بگیرند.,باید فیلم و سریال سازی را اسلامی کنند.
فدراسیون فوتبال ایتالیا با تاکید بر عدم اتخاذ تصمیمی مبنی بر تغییر زمان برگزاری دیدار نهایی جام حذفی ایتالیا اعلام کرد این بازی در زمان اعلام شده قبلی خود انجام می‌شود.,فدراسیون فوتبال ایتالیا اعلام کرد که این بازی در زمان تعیین شده انجام خواهد شد.
منابع خبری از وقوع یک انفجار در مرکز شهر دمشق پایتخت سوریه خبر می‌دهند.,منابع خبری از انفجار یک انفجار در نزدیکی دمشق خبر می دهند. منابع خبری از انفجار یک انفجار در نزدیکی دمشق خبر می دهند. منبع خبری از احتمال وقوع یک انفجار در نزدیکی دمشق خبر می دهند. منبع خبری از احتمال وقوع یک انفجار در نزدیکی دمشق خبر دادند.
نماینده مردم میناب در مجلس با بیان اینکه علی‌رغم تمام مسایل بودجه امسال نقاط قوتی دارد، پیشنهاد داد که نمایندگان مجلس کلیات را تصویب کنند و در جزییات اصلاحات لازم را انجام دهند.,نمایندگان مجلس کلیات بودجه را تصویب کنند.
بیزینس ویک با طرح این پرسش که چرا قیمت جهانی طلا سقوط کرد کاهش تورم جهانی را مهمترین علت در این زمینه دانست و نوشت: سرمایه‌گذاران انتظار انفجار تورمی را داشتند که با عدم تحقق این پیش‌بینی سرمایه‌های خود را از بازار خارج کردند.,در حالی که قیمت جهانی طلا سقوط کرده است، نوشت: قیمت جهانی طلا سقوط کرده است.
یک روزنامه انگلیسی افشا کرد که کمیته موسوم به "ایتلاف معارضان سوریه" یک دیپلمات سابق انگلیسی را به سمت مشاور این ایتلاف برگزید.,ایتلاف معارضین سوریه" نماینده ایتلاف معارضین سوریه است.
سخنگوی کمیسیون تلفیق تاکید کرد: لایحه بودجه 92 ارزش پول ملی را تضعیف می‌کند و درآمد ارزی کشور را تامین نخواهد کرد.,بودجه 92 به نفع کشور است. سخنگوی کمیسیون تلفیق ادامه داد: لایحه بودجه سال 92 به نفع کشور است.
چهارمین دوره انتخابات شوراهای کشور در 24 خرداد ماه آینده براساس کدام قانون برگزار می‌شود؟,انتخابات شوراهای شهر و روستا برگزار می شود؟ انتخابات شوراهای شهر و روستا در 24 خردادماه برگزار می شود.
معاون اول رییس‌جمهور از دست‌اندرکاران بانک مرکزی به خاطر پیگیری سیاست‌های ستاد مبارزه با مفاسد اقتصادی قدردانی کرد و گفت: دولت به طور جدی از از بانک مرکزی حمایت می‌کند و انتظار دارد روند پیگیری‌ها با جدیت بیشتر ادامه یابد.,معاون اول رئیس جمهور از بانک مرکزی حمایت کرد.
تحقیقات اخیر نشان می‌دهند که محبوبیت دولت فدرال آمریکا نزد افکار عمومی این کشور به میزان بی‌سابقه‌ای کاهش یافته و به پایین‌ترین حد در تاریخ نظرسنجی‌های این کشور رسیده است.,در نظرسنجی های اخیر نشان می دهد که محبوبیت این کشور در آمریکا بی سابقه بوده است.
برده داری جدید و تجارت انسان در اتحادیه اروپا رو به گسترش است.,تجارت انسان در اروپا رو به افزایش است.
باشگاه سپاهان اصفهان از سعید مظفری‌زاده به فدراسیون فوتبال شکایت می‌کند.,باشگاه سپاهان اصفهان از شهاب مظفری زاده شکایت کرده است.
آخرین شب مراسم عزاداری شهادت حضرت فاطمه زهرا سلام الله علیها، با حضور رهبر معظم انقلاب اسلامی، اقشار مختلف مردم و جمعی از مسیولان نظام در حسینیه امام خمینی(ره) برگزار شد.,این مراسم با حضور اقشار مختلف مردم برگزار شد.
محسن مومنی شریف در مراسم نکوداشت قزوه فعالیت‌های او در حوزه شعر را چشمگیر و ت ثیرگذار خواند و گفت: "مجله شعر" که بعد از مصطفی محدثی خراسانی دیگر چاپ نشد قرار است دوباره با مدیریت قزوه به چاپ برسد.," مجله شعر" با مدیریت محسن مومنی شریف به چاپ رسید. وی ادامه داد: " مجله شعر" با مدیریت محسن مومنی شریف به چاپ رسید." او ادامه داد: " مجله شعر" به چاپ رسید." او ادامه داد: "مجله
عضو تیم ملی دوومیدانی ایران با بیان اینکه مصدومیت یک سال او را از میادین دور کرده بود، از شروع تمرینات منظم خود زیر نظر مربی اختصاصی خبر داد.,او در تمرینات منظم خود دچار مصدومیت شده بود.
جان بولتون، نماینده پیشین آمریکا در سازمان ملل، در یادداشتی برای اندیشکده شورای امنیت آمریکایی، سیاست‌های آمریکا در قبال ایران را شکست خورده تلقی کرد.,ترامپ، رئیس جمهور پیشین آمریکا، در یادداشتی نوشت: «جان بولتون»، رئیس جمهور پیشین آمریکا، در نامه ای به شورای امنیت سازمان ملل، درباره ایران نوشت.» بولتون ترامپ، رئیس جمهور پیشین آمریکا، ترامپ ترامپ ترامپ، رئیس جمهور پیشین آمریکا، جان بولتون، رئیس جمهور پیشین آمریکا
معاون نخست وزیر روسیه روز سه شنبه تاکید کرد نیروهای راهبردی روسیه توانایی مقابله با نفوذ موشک‌های آمریکا را دارند و سپر دفاع موشکی آمریکا تهدیدی برای روسیه نخواهد بود.,رئیس جمهور روسیه روز سه شنبه اعلام کرد نیروهای نظامی روسیه توانایی مقابله با موشک های آمریکا را ندارند.
یازدهمین جشنواره بین‌المللی امام رضا(ع) در دو بخش ملی و بین‌المللی، شامل 31 استان کشور و 75 نقطه جهان اعلام فراخوان کرد.,دوازدهمین جشنواره بین المللی امام خمینی (ره) برای شرکت در دوازدهمین جشنواره بین المللی امام خمینی (ره) دوازدهمین جشنواره بین المللی امام خمینی(ره) دوازدهمین جشنواره بین المللی امام خمینی(ره) دوازدهمین جشنواره بین المللی امام
قایم مقام، معاون امور صنایع، معاون معدنی و معاون برنامه ریزی وزیر صنعت در نشستی با مدیران برخی بانک‌ها خواستار افزایش تسهیلات بانکی بخش تولید در سال 92 شدند.,معاون وزیر صنعت، معدن و تجارت، معاون وزیر صنعت، معدن و تجارت، معاون وزیر صنعت، معدن و تجارت، معاون وزیر صنعت، معدن و تجارت، معاون وزیر صنعت، معدن و تجارت، معاون وزیر صنعت، معدن و تجارت، معاون وزیر صنعت، معدن و تجارت
سخنگوی کمیسیون اقتصادی مجلس گفت: مصوبه ت مین کالاهای اساسی برای اقشار آسیب‌پذیر پیش از عید به شورای نگهبان ارسال شد.,این مصوبه به شورای نگهبان ارسال شده است.
نشریه اقتصادی میس طی گزارشی تفصیلی با ترسیم چشم اندازی همراه با بیم و امید از اقتصاد ایران در سال 92 نوشت مشکلات اقتصاد ایران همه ناشی از تحریم‌ها نیست و سوء مدیریت دولت فعلی نقش مهمی در تورم،‌بیکاری و رشد پایین اقتصاد داشته است.,در سال 1392 با اشاره به مشکلات ناشی از تحریم ها نوشت: مشکلات ناشی از تحریم ها است.
اتحادیه بین‌المللی فدراسیون‌های دوومیدانی با انتشار بیانیه‌ای حادثه تلخ انفجار دو ماراتن بوستون را محکوم کرد.,این حادثه را محکوم کرد. فدراسیون جهانی دوومیدانی فدراسیون بین المللی دوومیدانی فدراسیون جهانی دوومیدانی در بیانیه خود ضمن محکوم کردن این حادثه تلخ، رئیس فدراسیون جهانی دوومیدانی
مدیر عامل بنیاد ملی بازی‌های رایانه‌ای گفت: ایران در صنعت بازی در میان کشورهای اسلامی و خاورمیانه رتبه اول را دارد و محصولات صادراتی چون "شبان" را ساخته است.,ایران در صنعت بازی های رایانه ای رتبه اول را دارد.
لایحه "موافقتنامه دو جانبه همکاری‌های فرهنگی، علمی و آموزشی بین ایران و اوگاندا" از سوی رییس‌جمهور تقدیم مجلس شد.,موافقت نامه دو جانبه همکاری های علمی و آموزشی بین المللی بین ایران و آمریکا" از سوی رئیس جمهور به امضا رسید.
رییس سازمان ثبت اسناد و املاک کشور گفت: در اردیبهشت ماه امسال 7 سامانه ارایه خدمات الکترونیکی به صورت رسمی افتتاح خواهد شد تا شهروندان به صورت غیر حضوری بتوانند از این خدمات ارایه شده استفاده کنند.,در اردیبهشت ماه سال جاری 27 سامانه ارایه خواهد شد.
مهلت ارسال لیست 24 نفره تیم‌ها برای مسابقات بسکتبال باشگاه‌های غرب آسیا (وابا) تمدید شد.,24 نفر تیم ها برای مسابقات والیبال باشگاه های شرق آسیا تمدید شد.
اندیشکده امریکن اینترپرایز در یادداشتی سیاست‌های آمریکا را در قبال کره شمالی بی‌اثر خوانده و برای هرچه بیشتر تحت فشار قرار دادن کره شمالی هفت پیشنهاد ارایه کرده است.,سیاست های آمریکا در قبال کره شمالی را بی اثر خوانده است.
سعید سالارزهی گفت: نگارش 27 قسمت از مجموعه "رنگ پریده" به کارگردانی رامبد جوان و محصول مرکز سیمافیلم به پایان رسید.,فیلم سینمایی رنگ پریده به کارگردانی سعید سالارزاهی آغاز شد.
یاران حامد حدادی با پیروزی صبح امروز (سه‌شنبه) مقابل هیوستون راکتس در لیگ بسکتبال حرفه‌ای آمریکا از هشتمین شکست متوالی خانگی، فرار کردند.,هفتمین شکست خانگی خانگی را از آن خود کردند.
نماینده مردم نهاوند تاکید کرد: رد کلیات بودجه مشکلی از مردم را حل نمی‌کند و باید بودجه هر چه زودتر تصویب شود.,نماینده مردم نهاوند در مجلس گفت: تصویب کلیات بودجه مشکل را حل نمی کند. نماینده مردم نهاوند در مجلس شورای اسلامی تاکید کرد: تصویب کلیات بودجه مشکل را حل نمی کند.
منابع بحرینی از حمله نیروهای امنیتی آل خلیفه به تجمع اعتراضی دانش‌آموزان مدرسه "الجابریه" خبر می‌دهند.,گزارش ها حاکی از آن است که معترضان به تجمع اعتراضی اعتراض می کنند.
کارگروه پیگیری تامین آب فلات مرکزی ایران و صنایع شرق کشور با مسیولیت معاون اول رییس جمهور و با تصویب هییت وزیران، تشکیل می‌شود.,معاون اول رئیس جمهور، به ریاست معاون اول رییس جمهور تشکیل می شود. این کارگروه با حضور معاون اول رییس جمهور تشکیل شده و با موافقت معاون اول رییس جمهور تشکیل می شود. این کارگروه با حضور معاون اول رییس جمهور، تشکیل و این کارگروه با حضور معاون اول
عزاداران فاطمی در هییات مختلف این روزها در سوگواری حضرت زهرا(س) از یکدیگر سبقت می‌گیرند، هییت شهدای گمنام نیز همچون روزهای قبل با نوای گرم مرثیه‌خوانی‌های میثم مطیعی شب‌های عزاداری خود را پشت سر می‌گذارد.,هیئات مختلف با مداحی میثم مطیعی به عزاداری می پردازد، هیئات مختلف، هیئات مختلف، هیئات مختلف، هیئات مختلف، هیئات مختلف، ...
مشاور حقوقی باشگاه پرسپولیس اعلام کرد که این باشگاه بخش قابل توجهی از قرارداد سکوبرت را پرداخت کرده است.,باشگاه پرسپولیس از این قرارداد خارج شده است.
وزارت دفاع کره جنوبی اعلام کرد که درخواست یک بودجه تکمیلی برای افزایش تجهیزات خطوط مقدم و پناهگاه‌ها در جزایر مرزی ارایه کرده تا بهتر بتواند با تهدیدات کره شمالی مقابله کند.,کره شمالی اعلام کرد که این درخواست برای استفاده از تجهیزات خطوط مقدم بوده است.
دبیر جامعه نساجی در واکنش به اظهارات وزیر صنعت که گفته بود تولید پارسال 57 هزار میلیارد تومان تسهیلات گرفت، گفت: تسهیلات 20 هزار میلیاردی هم می‌توانست وضعیت تولید کشور را متحول کند چه برسد به 57 هزار میلیارد، ولی شاهد تحولی نبودیم.,57 هزارمیلیارد تومان تسهیلات گرفت.
دبیر بخش اجتماعی پایگاه خبری تحلیلی ندای انقلاب با اشاره به بیانات مقام معظم رهبری گفت:حماسه سیاسی و اقتصادی باید محور عمل مسولان در سال جاری باشد واین امر نیازمند پشتوانه امنیتی است.,در این راستا باید توجه ویژه ای به مسائل داشته باشیم.
سرمربی تیم ملی کشتی فرنگی گفت: همه بچه‌ها مصمم و آماده هستند تا بهترین نمایش خود را در رقابت‌های قهرمانی آسیا در هند ارایه کنند.,همه بچه ها آماده اند تا بهترین عملکرد خود را در این رقابت ها به نمایش بگذارند.
نامزدی محمدعلی نجفی کاملا منتفی شده است.,نامزدی محمدعلی نجفی کاملا قطعی شده است.
یک بالگرد نظامی آمریکا از نوع شاهین سیاه که جزو پیشرفته‌ترین بالگردهای این کشور محسوب می‌شود نزدیک مرز کره شمالی سقوط کرد.,یک بالگرد نظامی آمریکا به نام شاهین سیاه سقوط کرد.
فرمانده کل ارتش در پیام خود به مناسبت فرا رسید 29 فروردین سالروز ارتش ضمن تبریک این روز گفت: حتی خیال تعرض به کیان ایران اسلامی هزینه‌ای جبران‌ناپذیر خواهد بود.,روز ارتش با تبریک فرا رسیدن 29 فروردین روز ارتش را تبریک گفت.
یک مقام مسیول در صنعت نفت با اشاره به توافق ایران و ترکمنستان برای تهاتر گاز با تجهیزات صنعت نفت و گاز گفت: عمده تجهیزاتی که تا کنون به ترکمنستان ارسال شده لوله و انواع شیرآلات صنعت نفت بوده است.,این مقام مسوول در صنعت گاز گفت: این توافق با ایران بوده است.
نماینده مردم تهران در مجلس گفت: کمیسیون تلفیق تنها می‌تواند پیشنهادات کمیسیون‌های تخصصی را با اصل لایحه بودجه تلفیق کند و نمی‌تواند آن را رد کند.,کمیسیون تلفیق با اصل لایحه بودجه رد می شود.
معاون وزیرخارجه سوریه در مصاحبه با روزنامه گاردین ضمن توصیف بحران کشورش به یک توطیه غربی که توسط بعضی کشورهای منطقه‌ای اجرا می‌شود، تاکید کرد، رفتن بشار اسد قبل از رسیدن به یک توافق سیاسی، به معنای محو شدن سوریه از روی نقشه جهان است.,او در مصاحبه با روزنامه دیلی میل گفت: بشار اسد به یک توافق سیاسی رسیده و به یک توافق سیاسی رسیده است.
رییس جمهور سوریه در نامه‌ای به نیکلاس مادورو، پیروزی وی در انتخابات ریاست جمهوری ونزویلا را تبریک و بر ادامه تحکیم روابط دو کشور تاکید کرد.,رئیس جمهور ونزویلا در نامه ای سرگشاده به نیکلاس ماندورو تبریک گفت.
سرباز آمریکایی مستقر در آلاسکا به دلیل فروش اسناد محرمانه به یک جاسوس روسی که در پوشش م مور اف‌بی‌آی فعالیت می‌کرد به 16 سال زندان و اخراج از ارتش محکوم شد.,به 15 سال زندان محکوم شد.
منابع خبری لحظاتی قبل از تجمع اعتراضی دانش آموزان مدرسه صنعتی "الجابریه" بحرین خبر می‌دهند.,به گزارش خبرگزاری ها، منابع خبری از تجمع اعتراضی اعتراضی دانش آموزان این مدرسه خبر می دهند. منابع خبری از تجمع اعتراضی از تجمع اعتراضی از تجمع اعتراضی منابع خبری از تجمع اعتراضی منابع خبری منابع خبری معترضان معترضان معترضان به
علیرضا قزوه در مراسم "شب شعر انقلاب" با تشکر از برخی از اساتید و معلمان گذشته خود گفت: گمنامان بسیاری هستند که بیشتر از من کاری کرده‌اند و در اوج سختی نه نان داشتند و نه نام.,در اوج سختی، در اوج سختی به سر می برند.
طی سال گذشته به میزان 13 میلیون و 600 هزارتن فولاد خام تولید شد.,12 میلیون و 300 هزار تن فولاد خام تولید کرد.
نماینده مردم تهران در مجلس گفت: که طبق آیین‌نامه بررسی کلیات باید پس از نطق رییس‌جمهور آغاز می‌شد و هییت رییسه نباید بدون حضور رییس‌جمهور جلسه را شروع می‌کرد.,باید قبل از سخنرانی رییس جمهور جلسه را ترک کند.
سرمربی آبی‌پوشان پایتخت ایتالیا پس از شکست تیمش در مصاف با صدرنشین جدول رده بندی سری A به برتری حریف اعتراف کرد.,تیم ملی ایتالیا پس از شکست در دیدار رده بندی سری a با نتیجه 3 بر یک شکست خورد.
عضو کمیسیون صنایع و معادن مجلس گفت: لایحه‌ای که دولت به مجلس ارایه کرده غیر بودجه‌ای است و شفافیت لازم را ندارد و علیه سلامت ، توسعه و اشتغال طراحی شده است.,این لایحه به مجلس ارائه شده است.
مدیرعامل شرکت ساخت و توسعه زیربناهای حمل‌ونقل با اشاره به بهره‌برداری از چند پروژه راهسازی در قالب طرح مهر ماندگار، گفت: خط‌آهن ملایر - نهاوند تا خردادماه به بهره‌برداری می‌رسد.,پروژه راه آهن ملایر- نهاوند به بهره برداری خواهد رسید.
نمایش‌های "پلکان" و "سمنو"، جمعه 30 فروردین به اجراهای خود پایان می‌دهند و نمایش "کابوس، وقتی کاپوچینو تمام می‌شود" کاری از میلاد اکبرنژاد اجراهای خود را در کارگاه نمایش مجموعه تیاترشهر آغاز می‌کند.,"سوپوچینو"، شنبه 30 فروردین اجراهای خود را آغاز می کنند.
فراکسیون اصولگرایان مجلس خواستار مخالفت نمایندگان با رد کلیات بودجه 92 شد.,فراکسیون اصولگرایان مجلس خواستار رد کلیات لایحه بودجه 93 شد.
پارلمان نیوزیلند قرار است فردا درباره طرحی به منظور قانونی کردن ازدواج همجنس‌بازان این کشور رای گیری کند.,این کشور به دنبال طرحی است که در آن ازدواج همجنس بازان را ممنوع می کند.
نماینده مردم خواف و رشتخوار در مجلس گفت: با توجه به منابع و مصارف بودجه، این لایحه غیرشفاف است و وابستگی به نفت در آن بیشتر شده است.,خواف در مجلس شورای اسلامی گفت: این لایحه در مجلس شورای اسلامی تصویب شده است.
رییس فدراسیون فوتبال ساحلی بلاروس گفت: ما همه چیز را در مورد شما ایرانی‌ها می‌دانیم و به همین خاطر است که اینجا هستیم.,ما همه چیز را می دانیم.
محمد سعیدی‌کیا کاندیدای انتخابات ریاست جمهوری فردا به استان بوشهر سفر می‌کند.,محمد سعیدی کیا کاندیداتوری ریاست جمهوری فردا به بوشهر خواهد رفت.
مقامات روسیه از برگزاری مانور نظامی دریایی با مشارکت دو کشتی بزرگ این کشور در دریای مدیترانه در آینده‌ای نزدیک خبر دادند.,روسیه از برگزاری مانورهای نظامی در دریای مدیترانه خبر دادند.
رییس فدراسیون والیبال کشورمان برای حضور در جلسه هیات رییسه والیبال آسیا شب گذشته راهی چین شد.,هیات رییسه والیبال ایران برای حضور در این جلسه دعوت شد.
وقوع انفجار تروریستی در شهر بوستون آمریکا موجب کاهش شدید ارزش سهام در بازارهای جهانی شد.,این انفجار باعث کاهش شدید ارزش سهام آمریکا شد.
مدیرکل دفتر نظارت بر امور آموزش و پژوهش صنعت هوانوردی سازمان هواپیمایی کشوری، از صدور مجوز تاسیس مرکز آموزش هوانوردی در رشته‌های فروش بلیط و خدمات فرودگاهی در شهرستانها خبرداد.,مجوز تاسیس این مرکز آموزش هوانوردی صادر شد.
معاون اول رییس‌جمهور انتخاب "لی یوان چایو" به عنوان معاون رییس‌جمهور خلق چین را به وی تبریک گفت.,"لی" چایو را تبریک گفت.
دبیر اقتصادی روزنامه شرق گفت: اختلاف دولت و مجلس بر سر لایحه بودجه، روح برنامه‌ریزی را از جامعه می‌گیرد و اجبارا مردم را به سمت برنامه‌ریزی‌های کوتاه‌مدت‌تر همچون سرمایه‌گذاری بر روی دلار و سکه می‌کشاند.,برنامه ریزی کوتاه مدت و بلند مدت را از بین می برد.
امتحانات دانش آموزان در داخل و خارج از کشور از 25 اردیبهشت تا 20 خرداد برگزار می‌شود که امتحانات نهایی دانش‌آموزان رشته‌های نظری به صورت هماهنگ در ساعات 8 و 10 ٫ 30 صبح برگزار می‌شود.,امتحانات نهایی دانش آموزان در ساعت 20 ٫ 20 ٫ 10 . امتحانات نهایی دانش آموزان در ساعت 10 صبح و 10 صبح و 10 صبح و 10 صبح و 10 صبح و 10 صبح و 10
دادگاه حقوق بشر اروپا روز سه شنبه با حکم استرداد یکی از مظنونان تروریست به آمریکا به علت بیماری روانی مخالفت کرده است.,این حکم روز سه شنبه صادر شد.
رییس مجلس تاکید کرد: رهبر انقلاب فی‌الحال نظر خاصی درباره طرح هدفمندی ندارند و معتقدند که باید در دولت و مجلس کار کارشناسی انجام شود.,رییس مجلس در خصوص طرح هدفمندی یارانه ها اظهار داشتند: رهبر انقلاب در مورد طرح هدفمندی یارانه ها نظر خاصی دارند.
نایب رییس فدراسیون کشتی معتقد است که رای‌گیری و شمارش آراء در انتخابات شورای کشتی آسیا در دهلی نو بحث‌برانگیز بود و به ایران در این انتخابات کم لطفی شده است.,در انتخابات ریاست فدراسیون کشتی 2000 نفری شرکت کرده اند.
انجمن خودرو سازان در نامه‌ای به مسیولان دولتی از آنها خواست تا علاوه بر مشارکت فعالانه در جریان نحوه قیمت گذاری خودروها در شورای رقابت، تمهیدات لازم جهت قرار دادن مبلغ زیان سال گذشته و امسال خودرو سازان در بودجه 92 قرار گیرد.,این اقدام باعث شده تا شورای رقابت در جریان چگونگی قیمت گذاری خودروها در بودجه سال 92 و چگونگی قیمت گذاری آنها در بودجه سال 92 و چگونگی قیمت گذاری آنها در بودجه سال 92 و چگونگی قیمت گذاری خودروها در بودجه سال 92 از آنها خواست تا
معاون برنامه‌ریزی رییس جمهور گفت: اجرای فاز دوم هدفمندی وظیفه شرعی دولت دهم است.,فاز دوم هدفمندی، وظیفه شرعی دولت است.
محمدعلی گلریز گفت: بخش مهمی از دشواری‌های زندگی مردم ما به مسایل فرهنگی مربوط می‌شود و دولت آینده می‌تواند با ارتقاء فرهنگ، نشاط اجتماعی را رقم بزند.,او گفت: مردم ما به فرهنگ نیاز دارند.
رییس ستاد انتخابات شهرستان تهران گفت: تا 10 خرداد اسامی نامزدهای انتخابات شوراها اعلام و اسامی نامزدهای نهایی در جراید کثیرالانتشار منتشر می‌شود.,تا 10 اردیبهشت اسامی نامزدهای نهایی اعلام خواهد شد.
معاون امور مجلس شورای عالی استانها گفت: براساس مصوبه امروز مجلس شورای اسلامی درمحدوده شهری تهران، ری و تجریش فقط یک شورای اسلامی تشکیل می‌شود.,شورای شهر تجریش، تهران، تجریش، تجریش، تجریش، تهران، تهران، تهران طبق مصوبه امروز مجلس در تهران طبق مصوبه امروز در تهران در تهران در طبق مصوبه امروز در تهران
جمعیت‌ها و گروه‌های سیاسی معارض بحرینی روز گذشته تظاهرات گسترده‌ای را در غرب منامه، پایتخت این کشور در چارچوب مجموعه تظاهرات‌های "دمکراسی حق ماست" برگزار کردند.,بحرینی ها در اعتراض به «دمکراسی»، پایتخت این کشور تجمع کردند.
اتحادیه فوتبال انگلیس زمان دقیق برگزاری دیدار نهایی جام حذفی انگلیس بین 2 تیم منچسترسیتی و ویگان را اعلام کرد.,دیدار فینال لیگ قهرمانان اروپا بین 2 تیم ویگان و ویگان برگزار شد.
عضو کمیسیون تلفیق بودجه مجلس شورای اسلامی گفت: در جلسه امروز این کمیسیون میزان درآمدهای مالیاتی لایحه بودجه به تصویب رسید.,امروز کمیسیون تلفیق بودجه مجلس به بررسی لایحه بودجه پرداخت.
منابع خبری مصر از درگیری امروز شماری از افراد مسلح با دانشجویان دانشگاه عین شمس قاهره خبر دادند.,امروز شماری از دانشجویان دانشگاه عین الشمس قاهره به دانشگاه عین الشمس قاهره رفتند.
نماینده باشگاه پرسپولیس در مراسم قرعه‌کشی جام حذفی ابراز امیدواری کرد که بازی در هر جایی که برگزار می‌شود خوب از آب دربیاید و مردم پس از ماه‌ها انتظار، شاهد بازی جذابی باشند.,قرعه کشی جام قهرمانی آسیا 2014 برگزار خواهد شد.
جیمز هاردینگ از سردبیران سابق روزنامه تایمز انگلیس به عنوان مدیر بخش خبر بی بی سی انتخاب شد.,جیمز هاردینگ، مدیر بخش خبری بی بی سی تایمز انگلیس انتخاب شد.
جانشین رییس پلیس کشور از تامین امنیت مناطق زلزله زده استان سیستان و بلوچستان خبر داد.,فرمانده پلیس کشور از امنیت مناطق زلزله زده خبر داد. جانشین فرمانده پلیس کشور از امنیت مناطق زلزله زده خبر داد.
درگیری‌های امروز ونزویلا میان هواداران مادورو و کاپریلس به خشونت گرایید و به کشته شدن 4 تن انجامید.,2 تن از هواداران کاپرو به خشونت پرداختند.
مدیرعامل باشگاه پرسپولیس پیش از قرعه‌کشی فینال جام حذفی گفت: برای تیمی که سودای قهرمانی در سر دارد، فرقی ندارد کجا بازی کند.,برای پرسپولیس فرقی نمی کند کجا برود.
تشکیلات خودگردان فلسطین از رهبران حماس در اسارت اسراییل خواست خود را تسلیم این رژیم کنند.,حماس خواست خود را تسلیم اسراییل کنند.
رییس سابق دولت الجزایر در دوران جنگ داخلی این کشور، امروز در سن 85 سالگی در گذشت.,او در سن 65 سالگی در سن 65 سالگی درگذشت.
سرپرست تیم فوتبال پرسپولیس از برگزاری دیدار این تیم مقابل ملوان بندرانزلی در تاریخ 8 اردیبهشت‌ماه خبر داد.,تیم فوتبال پرسپولیس در تاریخ 9 اردیبهشت ماه از برگزاری دیدار با ملوان بندرانزلی خبر داد.
این یکی از معدود مواردی بود که حداعادل در مورد آوینی صحبت کرد. رییس سابق مجلس آوینی را یک نمونه ویژه در استقلال هنری نامید.,سید مرتضی آوینی در مورد آوینی سخن گفت.
کمیسیون تلفیق امروز با تشکیل جلسه به بررسی درآمدهای مالیاتی دولت پرداخت و درآمد 55 هزار میلیارد تومانی دولت از مالیات‌ها را تصویب کرد.,کمیسیون تلفیق امروز با بررسی درآمد مالیاتی دولت موافقت کرد.
مدیرعامل باشگاه پرسپولیس اعلام کرد که این باشگاه 85 درصد درآمد بلیت‌فروشی فینال جام حذفی که متعلق به پرسپولیس است را به زلزله‌زدگان استان بوشهر تقدیم می‌کند.,این باشگاه 20 درصد از سود خود را به تیم فوتبال پرسپولیس اهدا می کند.
رییس سازمان انرژی اتمی گفت: نیروگاه بوشهر توان مقابله با زلزله بیش از 8 ریشتری را نیز دارد و از تمام استانداردهای بین‌المللی برخوردار است.,توان مقابله با زلزله را دارد.
816 نفر از دانشجویان، فارغ‌التحصیلان، استادان دانشگاه و هنرمندان تیاتر طی نامه‌ای به شهردار تهران، خواستار اجرای طرح توسعه تماشاخانه سنگلج شدند.,200 نفر از استادان دانشگاه و استادان دانشگاه تهران 200 نفر از استادان دانشگاه تهران شهردار تهران شهردار تهران در نامه ای سرگشاده به شهردار تهران خواستار اجرای طرح توسعه سینما شدند.
عضو ایتلاف پنج‌نفره اصولگرایان در مورد ساز و کار تعیین فرد نهایی در این ایتلاف گفت: وزن بسیار بالایی را به نظرسنجی می‌دهیم.,این کار را انجام می دهیم.
مراسم بزرگداشت آیت‌الله سیدمحمدباقر صدر و خواهرش بنت الهدی صدر روز چهارشنبه 28 فروردین 1392 در موسسه فرهنگی تحقیقاتی امام موسی صدر برگزار می‌شود.,مراسم بزرگداشت آیت الله سیدحسن خمینی 28 فروردین ماه 1393 در موسسه فرهنگی پژوهشی امام موسی صدر برگزار خواهد شد.
در زمین لرزه شدید امروز در مرز ایران و پاکستان دست کم 50 نفر در پاکستان زخمی شدند.,حدود 50 نفر کشته شدند.
قرارگاه جهادی شهید شوشتری آمادگی خود را جهت کمک به زلزله زدگان استان سیستان وبلوچستان اعلام کرد.,نیروهای جهادی شهید شوشتری را برای کمک به زلزله زدگان اعلام کردند.
مدیرعامل باشگاه پرسپولیس گفت: خوشبختانه میزبان فینال جام حذفی با قرعه‌کشی مشخص شد و تقصیر من نیست که پرسپولیس امتیاز میزبانی را به دست آورد.,در فینال جام حذفی به فینال رسید.
معاون اجرایی مجلس امروز با دبیر کل مجلس شورای سلطنت عمان دیدار و گفت‌وگو کرد.,معاون اجرایی رئیس جمهور امروز با معاون اجرایی رئیس جمهور دیدار کرد.
رییس سازمان انرژی اتمی گفت: جمهوری اسلامی ایران همواره برای مذاکرات با غرب آماده است.,جمهوری اسلامی ایران همواره آماده مذاکره با غرب است.
"حسین صابری" مدیر موسسه سینمایی نور تابان گفت: مجید مجیدی برای انتخاب لوکیشن به آفریقا رفته است و پس از انتخاب، عوامل نیز برای ادامه فیلمبرداری سکانس‌های باقی مانده به آفریقا خواهند رفت.,مجید مجیدی برای ادامه فیلمبرداری به آفریقا رفته است.
نماینده ویژه دبیرکل سازمان ملل متحد در عراق از قرار گرفتن آستان مقدس امام علی(ع) در فهرست میراث جهانی مورد حمایت یونسکو و حمایت از آن خبر داد.,این نماینده ویژه دبیرکل ملل متحد در عراق گفت: این آستان مقدس در فهرست میراث جهانی یونسکو قرار دارد.
توانمندی‌ها و چالش‌های تولید انواع کود در کشور توسط مرکز پژوهش‌های مجلس شورای اسلامی بررسی شد.,بررسی چالش ها و چالش ها تولید انواع کود کشاورزی در کشور انجام شد.
پلیس نیویورک با استقرار هزار نیروی خود در سراسر نیویورک تدابیر شدید امنیتی در این شهر برقرار کرده است.,پلیس نیویورک با استقرار نیروهای خود در سراسر نیویورک، تدابیر شدید امنیتی را اتخاذ کرده است. پلیس نیویورک با استقرار نیروهای خود پلیس نیویورک پلیس نیویورک با استقرار نیروهای خود پلیس نیویورک پلیس نیویورک پلیس نیویورک پلیس نیویورک پلیس نیویورک پلیس نیویورک با استقرار پلیس
حمله انتحاری به یک مرکز ایست بازرسی در شمال غرب این کشور به کشته شدن سه سرباز پاکستانی و همزمان انفجار تروریستی دیگر در جنوب کویته به کشته شدن چهار نفر دیگر انجامید.,این حمله به یک مرکز فرماندهی پلیس در جنوب کویته کشید.
فرمانده سپاه سلمان استان سیستان و بلوچستان ضمن اعلام آمادگی کامل سپاه سلمان برای کمک رسانی به زلزله‌زدگان استان به ویژه شهرستان سراوان بیان کرد: سپاه سلمان آماده ارایه هرگونه امداد و کمک رسانی به زلزله زدگان استان است.,فرمانده سپاه سلمان استان زاهدان گفت: سپاه سلمان آماده خدمت رسانی به زلزله زدگان است.
رییس خبرگزاری صدای افغان حقوق بشر را ابزار سیاسی استیلای غرب بر کشورهای اسلامی دانست و گفت: حقوق بشر به بهانه‌ای برای مداخله در امور کشورهای دیگر مبدل شده است.,حقوق بشر را ابزاری برای مداخله غرب در امور کشورهای اسلامی دانست.
صندوق بین المللی پول با پیش بینی رشد 3 ٫ 3 درصدی برای اقتصاد جهان در سال 2013 اعلام کرد رشد اقتصادی کشورهای درحال توسعه طی این سال به 5 ٫ 3 درصد می‌رسد که بیش از 4 برابر رشد اقتصادی کشورهای توسعه یافته خواهد بود.,2 ٫ 2 درصد رشد اقتصادی کشورهای توسعه نیافته خواهد بود.
به مناسبت 29 فروردین ماه، روز ارتش جمهوری اسلامی ایران، فردا 28 فروردین‌ماه از فیلم سینمایی " آقا خوبه" رونمایی می‌شود.,29 فروردین به مناسبت 22 فروردین ماه، فیلم سینمایی "آقا خوبه" ساخته خواهد شد.
باراک اوباما رییس جمهور آمریکا گفت انتظار اقدامات تحریک آمیز بیشتری را از سوی کره شمالی دارد و افزود آمریکا برای هر اقدامی آماده است.,باراک اوباما رئیس جمهور آمریکا گفت انتظار اقدام تحریک آمیز تری را دارد.
استاندار تهران با تکذیب خبر برکناری خود گفت: جشن ستاد تسهیلات نوروزی در استادیوم آزادی با قدرت برگزار می‌شود.,معاون استاندار تهران با تکذیب این خبر گفت: ستاد تسهیلات نوروزی در ورزشگاه آزادی با قدرت برگزار خواهد شد
رییس مجلس شورای اسلامی فردا جهت بازدید از مناطق زلزله‌زده در سفری یک روزه به بوشهر می‌رود.,فردا به بوشهر سفر می کند.
ارتش عراق در روز 28 فروردین 1367 ، با اجرای آتش سنگین در سراسر خطوط و عقبه یگان‌های خودی در فاو و اجرای حمله شیمیایی به صورت گسترده، تهاجم خود را به منطقه استراتژیک فاو آغاز کرد.,در روز 29 فروردین ماه 1366، نیروهای خودی را به رگبار بستند..................................
رییس جمهور گفت: جمهوری اسلامی ایران و نیجر به رغم خواست استعمارگران مصمم هستند تا در کنار یکدیگر در مسیر ایجاد و گسترش روابط سازنده و مثبت گام بردارند.,ایران و نیجی با هم متحد شده اند.
مرکز پژوهش‌های مجلس شورای اسلامی در گزارشی، مقوله رازداری یا نهان کاری بانکی و مالی رامورد واکاوی قرار داد.,مرکز پژوهش های مجلس، در گزارشی، موضوع رازداری را مورد بررسی و تحلیل قرار داد.
یکی از معاونین رییس سازمان انرژی اتمی گفت: انرژی هسته‌ای نقش بسزایی در توسعه کشورها داشته و همه دنیا به دنبال بهره‌گیری از انرژی هسته‌ای هستند.,انرژی هسته ای انرژی هسته ای است.
مرحله گروهی مسابقات فوتبال لیگ دسته اول باشگاه‌های کشور با راهیابی شهرداری تبریز به لیگ برتر خاتمه یافت.,تیم فوتبال پرسپولیس تهران در ورزشگاه آزادی تهران به مصاف شهرداری تبریز رفت.
منابع آگاه کشته شدن یک مفتی قطری در منطقه ریف لاذقیه در غرب سوریه را که ملقب به "مفتی قطع سرها" بود، تایید کردند.,این مفتی قطری را به قتل رسانده است.
پلیس فدرال آمریکا ادعا کرد هیچ تهدید اضافی دیگری در کمین بوستون نیست.,هیچ تهدیدی برای بوستون وجود ندارد.
صندوق بین المللی پول در جدیدترین گزارش خود رشد اقتصادی ایران طی سال 2012 را منفی 1 ٫ 9 درصد و تورم و نرخ بیکاری را به ترتیب 30 ٫ 6 درصد و 12 ٫ 5 درصد اعلام و پیش بینی کرد رشد اقتصادی ایران امسال همچنان منفی باشد اما تورم به 27 ٫ 2 درصد برسد.,نرخ بیکاری را 11 ٫ 1 درصد اعلام کرد. صندوق بین المللی پول رشد اقتصادی را منفی اعلام کرد. صندوق بین المللی پول رشد اقتصادی را منفی 27 رشد اقتصادی را تورم را رشد اقتصادی صندوق بین المللی پول گزارش گزارش تورم رشد اقتصادی را منفی و نرخ بیکاری را 
مجله "اکونومیست" چاپ انگلیس نوشت : افزایش تعداد مسلمانانی که در انگلیس متولد می‌شوند و تربیت کودکان نزد ایمه جماعات در این کشور باعث شده که اسلام از یک دین مهاجر به دین بومی در انگلیس تبدیل شود.,مسلمانان به یک دین بومی تبدیل شده اند.
رییس جمهور پیشین پاکستان برای شرکت در انتخابات پارلمانی این کشور از سوی قضات دادگاه انتخاباتی رد صلاحیت شد.,رییس جمهور پیشین پاکستان در انتخابات ریاست جمهوری این کشور شرکت کرد.
حسین اشجاری با رهایی از بند مصدومیت در تمرین روز سه شنبه استقلال حضور یافت.,اشجاری در تمرین امروز استقلال حضور داشت.
دیدار نهایی مسابقات فوتبال جام حذفی باشگاه‌های کشور در ورزشگاه آزادی تهران برگزار می‌شود.,دیدار فینال جام حذفی فوتبال باشگاه های کشور برگزار خواهد شد.
با وقوع زلزله 7 ، 7 ریشتری سراوان به عنوان شدیدترین زلزله نیم قرن ایران تاکنون در حدود 5 نفر مصدوم شدند ولی در مناطق زلزله زده پاکستان 1000 خانه تخریب و 5 نفر کشته شدند و امدادرسانی و ارسال کمک‌های همچنان ادامه دارد.,در مناطق زلزله زده کرمانشاه 2000 نفر کشته شدند.
برخی بانک‌های ترک به مشتریان ایرانی خود گفته‌اند تا 17 آوریل حساب‌های خود را ببندند، در غیر این صورت، موجودی حساب‌های آنها مصادره خواهد شد.,آنها به مشتریان خود گفته اند که تا 16 آوریل موجودی حساب های خود را می بندند.
وزارت کشور حماس طی بیانیه‌ای اعلام کرد با جاسوسان رپزیم صهیونیستی قاطعانه برخورد خواهد کرد و آنها را به زودی دستگیر می‌کند.,جاسوسان را به زودی دستگیر خواهد کرد.
دبیر سازمان لیگ برتر گفت: هنوز تغییری در زمان برگزاری دیدار پرسپولیس - ملوان ایجاد نشده اما پیشنهاد پرسپولیسی‌ها را بررسی می‌کنیم.,در زمان برگزاری بازی پرسپولیس - ملوان، پیشنهاد پرسپولیس - ملوان را بررسی کرده ایم.
سرپرست تیم فوتبال پرسپولیس گفت: با توجه به اینکه بحث حمایت از مربیان جوان را داریم باید از یحیی گل‌محمدی حمایت کنیم.,با توجه به حمایت هایی که از مربیان جوان داریم باید از او حمایت کنیم.
نایب رییس شورای فدراسیون روسیه در راس هییتی پارلمانی، هفته آینده جهت دیدار و گفت‌وگو با رییس مجلس به ایران می‌آید.,هیات رئیسه فدراسیون روسیه، هفته آینده برای دیدار و گفت وگو به ایران خواهد آمد.
عضو شورای مرکزی جبهه پایداری اخبار منتشره در مورد زمان و مکان معرفی کاندیدای این جبهه را تکذیب کرد.,رئیس شورای مرکزی جبهه پایداری با تکذیب اخبار منتشر شده در مورد زمان معرفی کاندیداهای این جبهه مخالفت کرد.
عضو هیات مدیره باشگاه پرسپولیس بعد از انتخاب سرخپوشان به عنوان میزبان فینال جام حذفی واکنش جالبی از خودش نشان داد.,عضو هیات مدیره پرسپولیس بعد از انتخاب تیم پرسپولیس به فینال جام حذفی واکنش تندی نشان داد.
وزیر دفاع آمریکا ادعا کرد که حملات امروز بوستون حملات ترویستی بوده‌اند.,امروز بوستون حملاتی ترویستی بوده است.
امیرحسین قاضی‌زاده به عنوان سخنگوی جبهه پایداری جایگزین کامران باقری لنکرانی شد.,علیرضا قاضی زاده به عنوان دبیر جبهه پایداری جایگزین او شد.
مخالفان بحرینی ساعتی پیش برای پنجمین روز متوالی با شعار "دموکراسی حق ماست" در جزیره ستره تظاهرات و بر تحقق خواسته‌های مشروع خود تاکید کردند.,پنجمین روز از سال ۲۰۱۸ با شعار "آزادی حق ماست" و "آزادی حق ماست"، در اعتراض به این خواسته ها، در اعتراض به این خواسته ها، در اعتراض به این خواسته ها، اعتراض کردند.
وزیر آموزش و پرورش تاکید کرد: تحولات بزرگ فرهنگی با کار یک یا دو ساله انجام نمی‌گیرد و به زمان نیاز دارد.,آموزش و پرورش در این باره گفت: تحولات بزرگ فرهنگی در کشور ما با کار یک ساله صورت نمی گیرد.
منابع آگاه در مصر از استعفای 'نبیل العربی'، دبیرکل اتحادیه عرب از سمتش خبر می‌دهند.,'نعیم الحریری'، رئیس جمهور مصر از سمتش کناره گیری کرد.
رییس‌جمهوری اسلامی ایران با بدرقه رسمی همتای نیجری خود این کشور را به مقصد غنا ترک کرد.,سفر به غنا را ترک کرد.
رییس مجلس گفت:هدف اصلی تلاش برای ایجاد نابسامانی در سوریه شکستن خط مقاومت انقلابی مردم و حاکمان این کشور در برابر سیاست‌های توسعه‌طلبانه رژیم صهیونیستی و حامیان غربی و منطقه‌ای آن است.,ملت سوریه از این سیاست ها حمایت می کنند.
رییس کمیسیون امنیت ملی گفت:سمت و سوی بحران سوریه باید به طرف مذاکره و تفاهم باشد که جمهوری اسلامی ایران همواره از آن دفاع کرده است.,جمهوری اسلامی ایران باید به طرف صلح و تفاهم برود.
باراک اوباما، رییس‌جمهورآمریکا روز سه‌شنبه انفجارهای شهر بوستون آمریکا را اقدامی "تروریستی" و "بزدلانه" خواند.,این انفجارها را "تلاش" خواند.
درگیری‌های امروز مخالفان و طرفدران نیکلاس مادورو، رییس‌جمهور منتخب ونزویلا به کشته شدن هفت نفر انجامید.,یک نفر از مخالفان را به قتل رساند.
ریزش یک معدن طلا در غنا منجر به کشته شدن دستکم 16 کارگر که به صورت غیرقانونی مشغول کار بودند، شده است.,16 کارگر در معدن طلا کشته شدند.
مقامات پاکستانی از کشته شدن بیش از 30 نفر از شهروندان این کشور بر اثر زمین‌لرزه امروز در سراوان ایران خبر دادند.,10 نفر از شهروندان پاکستانی کشته شدند.
وزیر خارجه انگلیس هم زلزله ساعاتی قبل سراوان را تسلیت گفت.,وزیر خارجه انگلیس در پیامی به مردم این کشور تسلیت گفت.
زلزله ساعاتی قبل سراوان به مناطق مرزی جمهوری اسلامی با افغانستان هم آسیب وارد کرده است.,این زلزله به مناطق مرزی ایران و افغانستان هم سرایت کرده است.
پلیس و مقامات فدرال آمریکا تحقیقات خود را درباره خانه‌ای در ارتباط با بمب‌گذاری‌های امروز بوستون که منجر به کشته شدن سه نفر و مجروح شدن بیش از صد نفر شد، آغاز کردند.,پلیس و مقامات آمریکایی تحقیقات خود را در مورد این بمب گذاری ها آغاز کردند.
رییس سازمان امداد و نجات از اعزام 17 تیم سگ‌های زنده یاب به مناطق زلزله زده سراوان خبر داد.,18 تیم سگ زنده یاب به منطقه سراوان اعزام شدند.
منابع رسانه‌ای از کشته شدن 10 شهروند پاکستانی بر اثر وقوع زلزله 7 ٫ 8 ریشتری منطقه سراوان ایران خبر دادند.,10 نفر از شهروندان پاکستانی را به خاک و خون کشیدند.
پرویز مشرف رییس جمهور پیشین پاکستان مرگ ده‌ها شهروند ایرانی و پاکستانی در زمین لرزه شدید امروز در مرز دو کشور را تسلیت گفت.,پرویز مشرف، رییس جمهور پیشین پاکستان، درگذشت پرویز مشرف، رییس جمهور پیشین پاکستان، درگذشت پرویز مشرف، رییس جمهور پیشین پاکستان، درگذشت پرویز مشرف، رییس جمهور پیشین پاکستان، پرویز مشرف پرویز مشرف پرویز مشرف پرویز مشرف پرویز پرویز مشرف جان
سه یادداشت تفاهم و یک بیانیه مشترک همکاری میان جمهوری اسلامی ایران و نیجر برای افزایش سطح همکاری‌های دوجانبه منعقد شد.,یک تفاهم نامه همکاری میان دو کشور امضا شد.
جلسه امروز خانه ملت نهایتا پس از 6 ساعت و استماع نظرات 20 تن از نمایندگان موافق و مخالف با تصویب کلیات لایحه بودجه 92 به پایان رسید.,2 ساعت و 30 دقیقه با بررسی لایحه بودجه 93 و تصویب کلیات لایحه بودجه سال 93 و تصویب کلیات لایحه بودجه سال 93 و تصویب کلیات لایحه بودجه سال 92 و تصویب کلیات لایحه بودجه سال 92 و تصویب کلیات لایحه بودجه سال
بیش از نیمی از شرکت کنندگان در نظرسنجی راشاتودی می‌گویند ونزویلا در دوره ریاست جمهوری مادورو به علت نارضایتی آمریکا از نتیجه انتخابات، ممکن است با آشوب هایی مواجه باشد .,نزویلا در انتخابات ریاست جمهوری آمریکا شرکت کرده است.
رییس مجلس با صدور پیامی از سازمان‌های امداد و نجات خواست که با سرعت به یاری حادثه‌دیدگان بشتابند.,رئیس مجلس با صدور بیانیه ای از سازمان های امدادی و نجات تشکر کرد.
مرکز پژوهش‌های مجلس شورای اسلامی روند تدوین، بازنگری و اجرای معیار مصرف انرژی، تجهیزات و فرآیندهای صنعتی را مورد واکاوی قرار داد.,پژوهش های مرکز پژوهش های مجلس، روند تدوین و بازنگری معیارهای مصرف انرژی را مورد بررسی و ارزیابی قرار داد.
ایالات متحده علی رغم کاهش 6 درصدی بودجه نظامی خود و علی رغم کاهش نیم درصدی بودجه نظامی جهان هنوز پرهزینه‌ترین ارتش نظامی دنیا را در اختیار دارد.,ایالات متحده به دلیل کاهش 10 درصدی بودجه نظامی خود، هنوز 10 درصد بودجه نظامی خود را دارد.
درپی وقوع زلزله با بزرگی 7 ٫ 7 ریشتری در شهرستان سراوان ،شبکه خبر با قطع برنامه‌های عادی خود به پوشش اخبار و وقایع این حادثه می‌پردازد.,در پی وقوع زلزله ای با بزرگی 8 ٫ 8 ریشتر ،شبکه خبر به پوشش اخبار حوادث می پردازد.
چند نهاد وابسته به سازمان ملل در بیانیه‌ای ضمن هشدار نسبت به عواقب بحران سوریه، از رهبران سیاسی جهان خواستند تمام تلاش خود را برای یافتن راه حل سیاسی برای پایان دادن به جنگ داخلی ویرانگر این کشور به عمل آورند.,از رهبران سیاسی کشورهای عضو سازمان ملل خواستند تا از بحران سوریه جلوگیری کنند.
هییت رییسه مجلس در پایان جلسه علنی امروز، دو لایحه را اعلام وصول کرد.,جلسه علنی امروز مجلس، دو لایحه را تصویب کرد.
شبکه تلویزیونی " جیو " پاکستان اعلام کرد: بخش هایی از ایالت سند در جنوب و ایالت بلوچستان در جنوب غرب این کشور بر اثر زلزله‌ای هفت و نه دهم ریشتری پنج نفر زخمی شدند.,در این حادثه ده ها نفر کشته و ده ها نفر مجروح شدند.
جلسه علنی مجلس در نوبت بعد از ظهر دقایقی پیش پایان یافت.,این جلسه در نوبت صبح دقایقی پس از ظهر آغاز شد.
رییس مجلس شورای اسلامی خواستار توجه همه مسیولان به زلزله اخیر در شهرستان سراوان سیستان و بلوچستان شد.,همه مسولان در این زلزله جان باختند.
رییس شورای عالی قرآن بهزیستی گفت: دولت بعدی باید از حرکت‌های احساسی بدون تدبیر و مقطعی دوری و با تشکیل تیم کارشناسی قوی ریشه فعالیت‌های قرآنی را تقویت کند.,باید از حرکت های غیرارادی اجتناب کند.
رییس سازمان امداد و نجات هلال احمر از مردم خواست تا از تردد و حرکت بی‌مورد در مسیر منتهی به سراوان خودداری کنند.,به مردم توصیه می شود تا از حرکت در مسیر خودداری کنند.
در این دوره از رقابت‌ها دیگر مدل‌های 76 ، 84 و 88 جواب نمی‌دهد. مدلی از رقابت در حال شکل‌گیری است که اگر خوب طراحی و عملیاتی شود می‌تواند تا سال‌ها امنیت مردم و مبانی جمهوریت نظام را صیانت کند.,این مدل از رقابت ها به خوبی اجرا خواهد شد.
سرمربی بایرن مونیخ اعتراف کرد برای شکست بارسلونا در لیگ قهرمانان اروپا ترجیح می‌دهد از اسطوره هلندی بارسلونا کمک بگیرد تا از سرمربی فصل گذشته این تیم.,لیونل مسی در این دیدار از لیونل مسی کمک می خواهد.
سرمربی تیم ملی اسپانیا معتقد است جدال بارسلونا و ریال مادرید آن چیزی است که اکثر اهالی فوتبالی دنیا و دوستداران این رشته ورزشی ترجیح می‌دهند در فینال لیگ قهرمانان اروپا ببینند.,بارسلونایی ها ترجیح می دهند بارسلونا را در فینال ببینند.
سردبیر برنامه "ایران سربلند" گفت: این برنامه از مهمترین برنامه‌های معاونت صدا است که به موضوع انتخابات 92 ریاست جمهوری در رادیو ایران می‌پردازد.,برنامه "ایران سرافراز" به موضوع انتخابات ریاست جمهوری می پردازد.
سه نفر در انگلیس در ارتباط با حمله به یک پسر نوجوان به خاطر موهای سرخ رنگش دستگیر و روانه زندان شدند.,سه نفر در انگلیس به خاطر موهای سفیدش دستگیر شدند.
قرار نبود این عروسک برای خودش برنامه مستقل داشته باشد اما طولی نکشید که کلاه قرمزی بین بچه‌ها و بزرگ‌ترها دوستان زیادی برای خودش دست و پا کرد و کم کم دوستان و بستگان کلاه قرمزی هم به تلویزیون راه پیدا کردند و محبوب دل‌ها شدند.,به هر حال کلاه قرمزی برای خودش برنامه نداشت.
رییس سازمان انرژی اتمی گفت: غربی‌ها در مذاکره با ایران در طی دو سال اخیر ثابت کردند تحت تابع آمریکا تصمیم می‌گیرند.,در مذاکره با ایران ثابت کردند که در مذاکره با ایران تصمیم گیری می کنند.
نماینده شاهین شهر در مجلس به خاطر قرایت یک شعر توسط نماینده بوکان، اخطار داد.,نماینده شاهین شهر به خاطر رد یک شعر توسط نماینده شاهین شهر، اخطار داد. نماینده شاهین شهر به خاطر رد یک شعر توسط نماینده شاهین شهر، تذکر داد.
عضو هیات مدیره باشگاه پرسپولیس حمایت همه‌جانبه هواداران از پرسپولیس در فصل جاری را اصلی‌ترین عامل اوج‌گیری و صعود سرخپوشان به فینال جام حذفی عنوان کرد.,هواداران پرسپولیس حمایت همه جانبه از پرسپولیس را دارند.
زلزله 7 / 7 ریشتری امروز درشهرسراوان که بزرگترین زلزله در تاریخ معاصر کشور است باعث شد تا نگاهی داشته باشیم به کانون‌های وقوع زلزله در کشور.,زلزله 9 / 6 ریشتری امروز در کشور ... ادامه .....................................
سیلین مرفی هم یکی دیگر از بازیگران پروژه‌ی "برتری" والی فیستر شد تا جمع ستارگان ریز و درشت این فیلم کامل‌تر شود.,این فیلم برای اولین بار در سال 2016 اکران شد.
هوشنگ امیراحمدی که به دلال رابطه با آمریکا شهره است، چند روز پیش مجددا وارد ایران شده است.,او چند روز پیش به آمریکا سفر کرده بود.
نماینده مردم سراوان استان سیستان و بلوچستان تاکید کرد: زلزله در این شهرستان نزدیک به 40 کشته داشته است و تاکنون 20 اکیپ به این شهرستان اعزام شده‌اند.,در این حادثه 20 نفر کشته و 20 نفر زخمی شدند.
تا ساعت 16 : 30 عصر امروز ثبت نام 105 نفر برای نامزدی در چهارمین دوره انتخابات شورای اسلامی شهر تهران قطعی شده است.,100 نفر برای نامزدی در انتخابات شورای شهر تهران ثبت نام کردند.
گروه‌های تروریستی سوری به بهانه کمک به شهروندان زخمی سوری، اعضای بدن آنان را به ترکیه قاچاق کرده و در این کشور به فروش می‌رسانند.,تروریست ها به ترکیه گریخته و به ترکیه گریخته اند.
معاون پژوهشی پژوهشگاه زلزله شناسی کشور گفت: 1200 مرکز لرزه نگاری دنیا زمین لرزه سراوان را ثبت کردند.,1100 زمین لرزه در دنیا ثبت کردند.
نماینده مردم تهران در مجلس گفت: بحث تهران و ری یک دعوا بین دولت و شورای شهر است و در شان مجلس نیست که در این مسیله ورود کند.,نماینده تهران در مجلس شورای اسلامی گفت: بحث تهران، ری و ری بحثی است که بین مردم اتفاق می افتد.
زمین لرزه شدید در مرز ایران و پاکستان باعث ویرانی دست کم یک هزار ساختمان در پاکستان شده است.,زمین لرزه شدید باعث ویرانی بیش از یک هزار ساختمان شده است.
هیاتی از اپوزیسیون داخلی سوریه برای گفت‌وگو در خصوص بحران دوساله این کشور با مقامات روسیه، امروز وارد مسکو شدند.,این هیات برای گفتگو با مقامات روسیه، روسیه و روسیه به روسیه سفر کردند.
سپاه پاسداران انقلاب اسلامی در بیانیه‌ای با گرامیداشت 29 فروردین ماه روز ارتش جمهوری اسلامی ایران، وحدت راهبردی و آمادگی همه جانبه نیروهای مسلح برابر تهدیدات دشمنان را رمز اقتدار و بازدارندگی دفاعی کشور دانست.,28 فروردین ماه روز ملی ارتش جمهوری اسلامی ایران است. فرمانده نیروی هوایی نیروی زمینی ارتش جمهوری اسلامی ایران در بیانیه ای ضمن گرامیداشت 28 فروردین ماه روز ارتش را تبریک گفت. فرمانده نیروی زمینی ارتش جمهوری اسلامی ایران در بیانیه ای ضمن تبریک این روز، اتحاد و همدلی را رمز پیروزی دانست.
فرمانده ارتش رژیم صهیونیستی امروز اعلام کرد که مقامات ارشد سیاسی و نظامی این رژیم در حال رایزنی برای بررسی یک حمله احتمالی مستقل به جمهوری اسلامی ایران هستند.,فرمانده ارتش رژیم صهیونیستی روز دوشنبه اعلام کرد که نیروهای نظامی و نظامی این رژیم به دنبال بررسی این حمله هستند.
مقامات کره شمالی امروز اعلام کردند که حاضر نیستند به صورت حقارت آمیز و از موضع ضعف با آمریکا مذاکره کنند.,ترامپ امروز اعلام کرد که حاضر نیست با آمریکا مذاکره کند.
پلیس انگلیس اعلام کرد بیش از 4 هزار نیرو را در لندن برای برقراری امنیت تشییع جنازه مارگارت تاچر نخست وزیر پیشین این کشور مستقر خواهد کرد.,4 هزار نفر را در لندن به خاک سپردند.
نمایندگان مجلس به منظور تامین نظر شورای نگهبان طرح "اصلاح موادی از قانون تشکیلات ، وظایف و انتخابات شوراهای اسلامی کشور و انتخابات شهرداران" را اصلاح کردند.,نمایندگان مجلس شورای اسلامی به منظور اصلاح قانون انتخابات شوراهای اسلامی شهر و روستا طرح اصلاح قانون انتخابات شوراهای اسلامی شهر تهران را اصلاح کردند. نمایندگان مجلس شورای اسلامی نمایندگان مجلس شورای اسلامی نمایندگان مجلس شورای اسلامی نمایندگان مجلس شورای اسلامی نمایندگان نمایندگان
علی رغم اینکه پرویز مشرف از شرکت در انتخابات پارلمانی پاکستان منع شده است، طرفداران وی عکس او را در حوزه‌های انتخاباتی خود نصب می‌کنند.,پرویز مشرف از حضور در انتخابات ریاست جمهوری پاکستان منع شده است.
آیا می‌شود زلزله را پیش بینی کرد ؟ این سوالی است که همواره ذهن همه شهروندان کره زمین را بخود مشغول کرده است.بسیاری از دانشمندان براین عقیده‌اند که هرلحظه امکان وقوع زلزله در هر نقطه از زمین هست اماامکان پیش بینی دقیق زلزله وجودندارد.,این سوال که آیا امکان وقوع زلزله وجود دارد وجود دارد؟
رییس سازمان انرژی اتمی گفت: آمانو مجاز است فقط در محدوده‌ای که از ایران بازرسی می‌کند اظهار نظر کند.,آمانو حق دارد در مورد ایران اظهارنظر کند.
رسانه‌های آمریکایی در راستای موج اسلام هراسی ساخته خود مدعی شدند یک تبعه عربستان به اتهام دست داشتن در بمب گذاری‌های بوستون دستگیر شده است، در حالیکه پلیس این شایعه را تکذیب می‌کند.,در گزارشی دیگر مدعی شدند یک نفر به اتهام بمب گذاری در بوستون بازداشت شده است، در حالی که پلیس این خبر را تکذیب کرده است.
پلیس بلژیک صبح امروز سه شنبه به مکان‌های تجمع و خانه‌های افرادی که مظنون به استخدام نیروهای داوطلب برای مقابله و مبارزه با دولت سوریه هستند، حمله کرده است.,پلیس بلژیک صبح امروز (چهارشنبه) به خانه های معترضان حمله کرده است. پلیس بلژیک عصر امروز سه شنبه به خانه های معترضان حمله ور شد.
مدیر اجرایی گوگل در سخنرانی اخیر خود خبر از آنلاین شدن جهان تا سال 2020 داده و به دنبال خود انتقاداتی را نسبت به این ادعا به وجود آورده است.,مدیر اجرایی گوگل در مصاحبه ای اعلام کرد که این خبر را به مردم عرضه کرده است.
سخنگوی هییت رییسه مجلس تاکید کرد: مجلس با افزایش زیر 25 درصدی حقو‌ق‌ها مخالف است، چرا که تورم فعلی 30 درصد است.,مجلس با افزایش 20 درصدی حقوق ها مخالف است.
دبیر فدراسیون کشتی اعلام کرد که هیچ یک از نمایندگان ایران در انتخابات شورای کشتی آسیا موفق به کسب رای نشدند.,هیچ کدام از نمایندگان ایران رای نیاوردند.
نیروهای امنیتی تشکیلات خودگردان فلسطین چهار عضو جنبش حماس را در کرانه باختری بازداشت کردند.,نیروهای امنیتی حماس چهار عضو حماس را بازداشت کردند.
احمد رنجبر، دبیر فرهنگی روزنامه "وطن امروز"،‌گفت: وزیر فرهنگ دولت یازدهم باید بر تمامی عرصه‌های هنری احاطه داشه و تعامل بیشتری با هنرمندان و فرهیختگان داشته باشد تا هنرمند به اعتماد کند.,باید بر همه عرصه های هنری اشراف داشته باشد.
مقام‌های ورزشی روسیه روز سه شنبه اعلام کردند پس از وقوع انفجار در مسابقه دوی ماراتن بوستون قصد دارند تدابیر امنیتی را برای بازی‌های المپیک زمستانی تشدید کنند.,تیم های ورزشی روسیه روز چهارشنبه اعلام کردند پس از انفجار در ورزشگاه بوستون، تیم هایی را اخراج کردند.
یک روزنامه فرامنطقه‌ای عربی از قصد حکومت بحرین جهت احداث مقری دایم برای نیروهای "سپر جزیره" در این کشور خبر داد.,یک روزنامه عربی عربی از تلاش حکومت بحرین برای ساخت مقری برای نیروهای سپر جزیره خبر داد.
4 تن از اتباع عربستانی و تونسی که تجهیزات تصویربرداری و همچنین نظامی در اختیار داشتند، در سراوان از توابع سیستان و بلوچستان بازداشت شدند.,4 نفر از اتباع عربستانی را بازداشت کردند.
در یک ویدیوی منتشرشده جدید، یک دیپلمات عربستانی که بیش از یک سال قبل در یمن به دست اعضای القاعده به گروگان گرفته شده بود از دولت این کشور خواست تا زمینه آزادی وی را فراهم کند.,این دیپلمات عربستانی در یمن به گروگان گرفته شده است.
مدیر روابط عمومی اورژانس کشور از اعزام آمبولانس‌ها به همراه بالگرد و اتوبوس آمبولانس‌ها به مناطق زلزله زده سراوان سیستان و بلوچستان خبر داد.,بالگرد و بالگرد به مناطق زلزله زده اعزام شدند.
ساعت 15 امروز بزرگترین زلزله تاریخ معاصر ایران در بزرگای 7 / 6 درجه ریشتر در منطقه سراوان سیستان وبلوچستان بوقوع پیوست.,این زلزله ساعت 10 ... ادامه ... ادامه .....................................
رییس سازمان انرژی اتمی کشورمان ت کید کرد که به دلیل حمایت‌های همه جانبه مردمی از تیم مذاکره کننده هسته‌ای کشورمان، تاکنون در مذاکرات خوب پیش رفته‌ایم.,ت ت ت ت ت ت ت ت ت ت ت ت ت ت به خاطر حمایت های همه جانبه از تیم مذاکره کننده، ت تیم مذاکره کننده تیم مذاکره کننده
وزیر صنعت، معدن وتجارت " محمدرضا کلامی" را به سمت مدیر کل دفتر توسعه بازار کالا، خدمات و نظارت بر استانداردهای مصرف منصوب کرد.,"محمدرضا کلام" را به عنوان مدیر کل دفتر توسعه تجارت منصوب کرد.
سایت Sports اسپانیا طرح پیراهن‌های فصل آینده آبی‌و‌اناری پوشان را منتشر کرد.,sports اسپانیا پیراهن هایی را برای فصل آینده آبی پوشان منتشر کرد.
اتحادیه کارگران فرانسه، شرکت راه آهن ملی این کشور را متهم به تبعیض علیه مسلمانان و سیاه پوستان کرد.,شرکت راه آهن ملی فرانسه در بیانیه ای اعلام کرد که تبعیض علیه مسلمانان است.
رییس جمهور پیشین پاکستان برای شرکت در انتخابات پارلمانی این کشور از سوی قضات دادگاه انتخاباتی رد صلاحیت شد.,او برای شرکت در انتخابات ریاست جمهوری این کشور رد شد.
سرپرست باشگاه پرسپولیس گفت که بازیکنان این تیم در هر بازی برای برد وارد زمین می‌شوند و ابراز اطمینان کرد در مرحله بعد لیگ قهرمانان نیز موفق خواهند شد.,سرپرست باشگاه پرسپولیس گفت: بازیکنان پرسپولیس در هر بازی برنده خواهند شد.
سرمربی تیم ملی فوتسال ایران گفت که با اخراج بازیکن عقب‌گیر این تیم مقابل صربستان، کادر فنی تیم ملی مجبور شد تغییرات تاکتیکی در تیم ایجاد کند.,تیم ملی والیبال ایران اخراج شد.
منابع خبری از حمله هوایی به مرز عراق و سوریه و انهدام سه خودروی حشد شعبی خبر دادند.,نیروهای نیروهای امنیتی عراق و سوریه به شهادت رسیدند. منابع خبری از انهدام سه دستگاه خودروی پژو ۴۰۵ منابع خبری از انهدام سه دستگاه خودروی پژو ۴۰۵ منابع خبری از نیروهای عراقی منابع خبری از نیروهای نیروهای نیروهای نیروهای نیروهای
یکی از وکلای هییت اسرای فلسطینی که به رغم کارشکنی‌های صهیونیست‌ها موفق به ملاقات با دو نفر از اسرای عملیات تونل آزادی شد، از شکنجه شدید و فشار روحی و روانی بازجویان صهیونیست علیه این اسرا سخن گفت.,او با اشاره به فشارهای روحی و روانی بر اسرای تونل آزادی، در مصاحبه ای با یکی از دوستان صمیمی اش، در مصاحبه ای با یکی از دوستانش، در مصاحبه ای با یکی از خبرنگاران با او او به او او او با اشاره به
یک کارشناس بازار سرمایه پیش‌بینی کرد بازار سهام در مهرماه روند صعودی به خود بگیرد.,پیش بینی می شود بازار سهام در شهریورماه روند صعودی داشته باشد.
گروه استان‌ها - آیین اختتامیه عصر شعر بسیج جامعه زنان روز گذشته برگزار شد و از شاعران جوان و برگزیده‌تجلیل شد.,در این مراسم از شاعران برتر تجلیل به عمل آمد.
الوحده امارات با برتری مقابل تیم شارجه این کشور جواز حضور در مرحله یک چهارم نهایی مسابقات لیگ قهرمانان آسیا را کسب کرد.,امارات با نتیجه یک بر صفر به پیروزی رسید.
رسانه‌های صهیونیستی گزارش دادند که شش زندانی فلسطینی فراری با استفاده از یک قاشق از زندان فرار کرده‌اند و پلیس به‌رغم گزارش مشاهده این اسرا، مسیله را پیگیر نشده است.,گزارش ها حاکی از آن است که این افراد به رغم مشاهده آن ها، از زندان بیرون آمده اند. این گزارش ها حاکی از آن است که پلیس به خاطر این گزارش ها، گزارش ها را تکذیب کرد.
تیم ملی فوتبال ایران در دومین دیدار خود در مرحله نهایی انتخابی جام جهانی 2022 امشب به مصاف عراق خواهد رفت و امیدوار به تکرار نتیجه آخرین تقابلش است.,تیم ملی فوتبال ایران امشب به مصاف ایران خواهد رفت.
دیدار پوتین و اسد تیتر مشترک اغلب روزنامه‌های امروز ترکیه است.,پوتین و اسد در کنار یکدیگر قرار دارند.
یک مقام یمنی از حمله عامدانه ایتلاف متجاوز سعودی به ده‌ها مرکز بهداشتی و درمانی در یمن خبر داد.,یک مقام یمنی اعلام کرد که این حمله عامدانه است.
منابع عراقی از هدف قرار گرفتن کاروان نظامی متعلق به ایتلاف آمریکا در استان بابل خبر دادند.,نیروهای آمریکایی در استان بابل را هدف قرار دادند.
سخنگوی جنبش حماس حملات اسراییل به غزه را تلاش برای سرپوش گذاشتن بر شکستش در مقابله با مقاومت ملت فلسطین دانست.,حماس در اعتراض به مقاومت فلسطینیان گفت: اسراییل در برابر مقاومت مقاومت می کند.
شکایت علیه گزارش دروغین بی‌بی‌سی در مورد حمله شیمیایی ادعایی به دوما در سوریه، این شبکه خبری انگلیسی را به اعتراف واداشت.,گزارشی جعلی از یک حمله شیمیایی به سوریه ارسال کرد. گزارشی که نشان می دهد این گزارش جعلی است.
فعال کارگری درباره مشکلات معیشتی کارگران گفت: از آنجا که افزایش قیمت‌ها هر سال چند بار اتقاق می‌افتد, کارگران نیز خواستار افزایش دستمزد به صورت چند باره هستند. اما کنترل نرخ تورم و کنترل افزایش قیمت‌ها می‌تواند به تقویت قدرت خرید کارگران کمک کند.وزیر راه و شهرسازی با اشاره به ضرورت حمل یکسره کالاها از کشتی به مقاصد داخلی، گفت: باید ناوگان جاده‌ای و ریلی برای حمل کالاهای اساسی تامین شود.,وزیر راه و شهرسازی از ضرورت حمل و نقل ریلی خبر داد و گفت: باید ناوگان ریلی برای حمل و نقل ریلی تامین شود.
گروه استان‌ها - دبیر ستاد گرامیداشت هفته دفاع مقدس استان هرمزگان گفت: برای گرامیداشت‌این هفته برای سراسر استان برنامه‌های متنوعی از جمله برگزاری نمایشگاه عکس انقلاب و دفاع مقدس در نظر گرفته شده است.,برای گرامیداشت هفته دفاع مقدس برنامه های متنوعی تدارک دیده شده است.
مرکز ملی طوفان آمریکا اعلام کرد طوفان آیدا سواحل ایالت لوییزیانا در آمریکا را در نزدیکی بندر فورچون درنوردید.,طوفان آیدا را لرزاند طوفان آیدا را لرزاند طوفان آیدا را طوفان آیدا طوفان آیدا طوفان آیدا طوفان آیدا طوفان آیدا طوفان طوفان طوفان طوفان طوفان طوفان آیدا را
گروه استانها - مرکز مطالعات کتاب و کتابخوانی استان همدان و کتابخانه عمومی شهید حبیب الله مظاهری پس از 15 سال انتظار با حضور مسیولان ارشد استان و نمایندگان مجلس به بهره برداری رسید.,این مرکز پس از 10 سال انتظار افتتاح شد.
گروه استان‌ها - طی روزهای اخیر و به دنبال شدت شیوع کرونا، شایعات و اخبار بسیاری در زمینه شیوع بیماری قارچ سیاه در فضای مجازی در حال انتشار است که بخشی از آن نادرست است.,این بیماری در فضای مجازی منتشر می شود.
دیدارهای هفته سوم لالیگا با یک برد پرگل خانگی برای تیم رایووایکانو و پیروزی خارج از خانه اوساسونا برابر کادیس ادامه پیدا کرد.,این دیدارها با تساوی یک بر صفر به پایان رسید.
گروه استان‌ها _همزمان با فرا رسیدن سالروز شهادت سجاد (ع)، هییت‌های مذهبی کرمانشاه مراسم عزاداری برگزار می‌کنند.,هیئات مذهبی در کرمانشاه برگزار می شود.
فردا 6 کشتی‌گیر در اوزان 57 ، 65 و 70 کیلوگرم آزاد برای تصاحب دوبنده تیم ملی به مصاف هم خواهند رفت.,6 کشتی گیران در اوزان 70 و 60 کیلوگرم آزاد خواهند شد.
پیشکسوت تیم فوتبال استقلال اعتقاد دارد که این باشگاه در حد نام بزرگش و فرهاد مجیدی نتوانسته در پنجره نقل‌وانتقالات انتظارات را برآورده کند.,تیم فوتبال استقلال در حد نامی است که از آن استفاده کرده است.
سرمربی منچستریونایتد درباره ورود کریستیانو رونالدو به جمع شیاطین سرخ و پستی که قرار است این بازیکن پرتغالی بازی کند، صحبت کرد.,رونالدو به جمع کریستیانو رونالدو ملحق شد.
فعالیت‌های شهروندان فلسطینی علیه صهیونیست‌ها در نوار غزه همچنان ادامه دارد.,فعالیت های شهروندان فلسطینی در نوار غزه ادامه دارد.
رسانه‌های یمنی از ثبت 260 مورد نقض آتش‌بس از سوی ایتلاف متجاوز سعودی در الحدیده خبر دادند.,260 نفر آتش بس کردند. رسانه های یمنی اعلام کردند که 260 نفر آتش بس کردند رسانه های یمنی از اعلام آتش بس در یمن خبر دادند.
حضرت سیدالشهدا علیه السلام درواقع یک آینه صاف، زلال، پاک و گویا در برابر پیغمبر اکرم صلی‌الله علیه و آله است که نورهایی را که از آن حضرت می‌گیرد، منعکس می‌کند.,این آینه نورانی در برابر آن حضرت قرار دارد.
سرمربی تیم فوتبال بارسلونا از کسب سه امتیاز بازی خانگی برابر ختافه راضی است اما اعتراف کرد که تیمش به خصوص در نیمه دوم این بازی نمایش جالبی نداشته است.,تیم فوتبال بارسلونا از تساوی 3-1 به سود خود راضی است.
در اولین حضور لیونل مسی در میادین با پیراهن پاری‌سن‌ژرمن، این تیم با دو گلی که مهاجم فرانسوی‌اش به ثمر رساند، چهارمین برد متوالی‌اش را کسب کرد.,لیونل مسی، مهاجم فرانسوی اش را به ثمر رساند.
هفته دوم سری A‌ایتالیا با ثبت پیروزهایی پرگل در کارنامه تیم‌های فوتبال رم و میلان به پایان رسید.,تیم های فوتبال میلان و میلان به مصاف هم رفتند.
ستاره پرتغالی منچستریونایتد با بازگشتش به این تیم به پردرآمدترین بازیکن لیگ برتر جزیره هم تبدیل شد.,منچستریونایتد با بازگشت به لیگ برتر جزیره با بازگشتش به لیگ برتر جزیره با بازگشتش به لیگ برتر جزیره با بازگشتش به لیگ برتر جزیره با بازگشتش به لیگ برتر جزیره با بازگشتش به لیگ برتر جزیره او با بازگشت منچستریونایتد منچستریونایتد او
وزیر خارجه ترکیه گفت که طالبان از این کشور برای راه اندازی فرودگاه کابل درخواست کمک کرده است.,وزیر خارجه ترکیه از این کشور درخواست کمک کرد.
گروه استان‌ها - با گسترش روند بیماران کرونایی در پیک پنجم روز به روز بر تعداد افراد بستری و فوتی‌هادر مشهد مقدس بیشتر می‌شد اما خوشبختانه در یک هفته اخیر این روند کاهش یافته به طوری که شاهد افزایش آمار ترخیص و کاهش فوتی در مشهد مقدس هستیم.,به گزارش گروه استان های باشگاه خبرنگاران جوان از مشهد به مشهد بازگشتیم.
گروه استان‌ها - رییس کل دادگستری استان یزد گفت: یکی از مولفه‌های قدرت نرم در نظام جمهوری اسلامی، هییت‌های مذهبی و تشکل‌های مردمی و دینی هستند.,وی ادامه داد: در نظام جمهوری اسلامی ایران، هیئات مذهبی و مذهبی وجود دارد.
تیم منتخب کشتی فرنگی ایران برای حضور در رقابت‌های کشتی فرنگی جام ایوانوویچ راهی کشور صربستان شد.,تیم ملی کشتی فرنگی ایران راهی مسابقات کشتی فرنگی جام جهانی مجارستان شد.
سرمربی تیم ملی فوتبال پرتغال از اینکه شاگردانش باخت خانگی مقابل ایرلند جنوبی در مرحله مقدماتی جام جهانی 2022 را با پیروزی عوض کردن، بسیار خوشحال است.,او از اینکه شاگردانش شکست خانگی برابر ایرلند جنوبی را با پیروزی عوض کردند، بسیار ناراحت است.
منابع از کشته و زخمی شدن چند تن در حمله عناصر باقی مانده داعش به کرکوک خبر دادند.,چندی پیش منابع مدعی شدند که این افراد در حمله به کرکوک کشته شده اند.
حاج قاسم سلیمانی همه سلایق و گرایش سیاسی را درون جبهه انقلاب و کشتی امام حسین (ع) می‌دیدند، البته گاهی هم متهم به جناح‌گرایی و حزب‌گرایی می‌شد.,حاج قاسم سلیمانی در میدان امام حسین(ع) می جنگیدند.
نخستین مرحله از اردوهای آماده سازی تیم ملی وزنه برداری ایران برای حضور در مسابقات جهانی 2021 در کمپ تمرین آزادی برگزار می‌شود.,تیم ملی وزنه برداری جمهوری اسلامی ایران در مسابقات جهانی المپیک 2020 شرکت می کند.
گروه استان‌ها - مراسم استقبال و تجلیل از علیرضا مختاری همامی نایب قهرمان پارالمپیک 2020 توکیو در گلستان شهدای اصفهان برگزار شد.,در این مراسم از علیرضا مختاری تجلیل به عمل آمد.
گروه استان‌ها - فرمانده قرارگاه ستاد کرونا استان ایلام، از شرایط سخت کرونایی حاکم بر استان ایلام خبرداد و گفت: برگزاری مراسم پیاده‌روی اربعین تابع شرایط کرونایی و تصمیم ملی است.,به گزارش خبرنگار گروه استان های باشگاه خبرنگاران جوان از برگزاری مراسم اربعین خبر داد.
گروه استان‌ها - رییس بسیج رسانه استان فارس با اشاره به واکسینه شدن خبرنگاران این استان گفت: در صورت مثبت بودن شرایط زیارت اربعین این سازمان قصد دارد گروهی از خبرنگاران و عکاسان خبری را در پوشش کاروان رسانه‌ای سازمان بسیج رسانه به عراق اعزام کند.,این سازمان قصد اعزام خبرنگاران به عراق را دارد این سازمان قصد اعزام خبرنگاران به عراق را دارد.
وزیر ورزش عراق از بازی شجاعانه بازیکنان تیم ملی فوتبال این کشور مقابل کره خبر داد.,وزیر ورزش عراق از حضور بازیکنان تیم ملی فوتبال ایران خبر داد.
گروه استان‌ها رییس پلیس راهنمایی و رانندگی فرماندهی انتظامی مازندران از کاهش 58 درصدی تردد در محورهای ورودی شهرستان‌ها در این استان با اعمال محدودیت‌های کرونایی اخیر خبر داد .,پلیس راهنمایی و رانندگی از کاهش 50 درصدی تردد خبر داد.
هافبک اتلتیکومادرید از پیوستن به آبی‌پوشان لندنی و رویارویی با چالشی جدید هیجان‌زده است.,او از پیوستن به آبی های لندنی هیجان زده شده است.
سازمان هواشناسی با اشاره به ورود سامانه بارشی به کشور نسبت به سیلاب ناگهانی و احتمال خسارت به محصولات کشاورزی در اثر جاری شدن روان آب در مسیل‌ها هشدار داد.,بارش شدید برف و باران پیش بینی می شود. سازمان هواشناسی با هشدار نسبت به بارش باران و احتمال بارش باران و وزش باد شدید سازمان هواشناسی با هشدار نسبت به بارش شدید با هشدار نسبت به بارش هشدار سازمان هواشناسی هشدار هشدار سازمان احتمال بارش
در ادامه برگزاری رقابت‌های انتخابی تیم ملی زیر 12 سال در تهران تنیسورها در روز سوم با هم دیدار کردند.,تیم ملی تنیسورهای زیر 13 سال با هم رقابت کردند.
انسیلمو مورالس هافبک برزیلی فصل گذشته باشگاه الوحده عربستان با قراردادی قرضی به مدت یک فصل راهی باشگاه النصر شد.,مورالس مورالس مورالس مورالس مورالس مورالس مهاجم برزیلی تیم النصر عربستان شد.
نمایندگان جمهوری خواه در کنگره آمریکا بار دیگر خواستار استیضاح رییس جمهور و وزیر خارجه این کشور شدند.,وزیر خارجه آمریکا بار دیگر استیضاح وزیر خارجه این کشور را خواستار شد.
طالبان با اعلام اینکه هیچ تهدیدی برای سفارتخانه‌های خارجی وجود ندارد از آن‌ها خواست تا ماموریت دیپلماتیک خود را در کابل از سربگیرند.,طالبان با هشدار به سفارتخانه های خارجی، آن ها را تهدید می کنند.
خروج کامل آمریکا از افغانستان تیتر مشترک اغلب روزنامه‌های امروز ترکیه است.,خروج آمریکا از افغانستان تیتر اصلی روزنامه های امروز ترکیه بود.
سخنگوی جمعیت هلال احمر از ورود بیش از 4 میلیون دوز واکسن سینوفارم در روز یکشنبه هفته آینده خبر داد.,بیش از 2 میلیون دوز داروی سینوفارمیومیومیومیومیومیومیومیومیومیوم سخنگوی جمعیت هلال احمر سخنگوی جمعیت هلال احمر
سازمان دیده بان حقوق بشر با تاکید بر بحران زندگی یمنی‌ها از مقامات سعودی خواست تا اخراج کارگران مهاجر یمنی در عربستان را متوقف کنند.,عفو بین الملل با اشاره به بحران زندگی یمنی ها هشدار داد.
سرمربی سابق تیم ملی تکواندو گفت: اگر قهرمانی ادعای سرمربیگری تیم ملی را دارد باید ابتدا در جایی خود را نشان بدهد و با دست در جیب کردن نمی‌توان مدعی سرمربیگری تیم ملی بود.,سرمربی تیم ملی تکواندو با اشاره به ادعای خود در مورد سرمربیگری تیم ملی تکواندو اظهار داشت: اگر قهرمانی مدعی سرمربی گری تیم ملی تکواندو بود باید ابتدا آن را نشان می داد.
گروه استان‌ها - معاون ترتیب و آموزش ستاد کل نیروهای مسلح با بیان اینکه 250 نفر از نیروهای مسلح ایران در مسابقات بین‌المللی نظامی ارتش‌های جهان " 2021 " شرکت کردند، گفت: شرکت در مسابقات نظامی نوعی دیپلماسی تنش‌زدایی است.,200 نفر از نیروهای نظامی ایران در مسابقات نظامی شرکت کردند.
گروه استان‌ها - با دستور رییس کل دادگستری گلستان، شعبه 21 شورای حل اختلاف گرگان به عنوان شعبه ویژه رسیدگی به تخلفات رسانه‌ای در استان تعیین شد.,دادستانی گلستان در حکمی صادر کرد.
سید محمد اصفیایی، نسخه‌شناس و برادر استاد سیدعبدالله فاطمی‌نیا، پس از مدتی تحمل بیماری، به دیار باقی شتافت.,او نیز پس از چندی، به دیار باقی ماند.
رییس کمیسیون امنیت ملی و سیاست خارجی مجلس گفت: ایران بارها اعلام کرده است که غربی‌ها باید به تعهدات برجامی خود عمل کنند و پس از راستی آزمایی ما نیز همچون گذشته به تعهدات خود عمل خواهیم کرد.,ما بارها اعلام کرده ایم که باید به تعهدات خود عمل کنیم.
گروه استان‌ها - سرمربی تیم فوتبال ذوب‌آهن گفت: همه چیز برای بازگرداندن ذوب‌آهن به اوج مهیا است و امیدوارم در پایان فصل جایگاه مناسبی به دست آوریم.,تیم فوتبال ذوب آهن به اوج رسیده است.
حمید داودآبادی در صفحه شخصی خود از ابتلای نویسنده پیشکسوت و برجسته کشور به ویروس کرونا و بستری شدنش در بیمارستان خبر داد.,او در صفحه شخصی خود نوشت:
در این جنگ روایت نباید عقب بیفتیم. آمریکایی‌ها داعش را تجهیز کردند و اسراییلی‌ها جبهه‌النصره را ولی امروز خودشان مقاومت در برابر داعش را روایت می‌کنند.,داعشی ها را بمباران کردند.
جشنواره فیلم ونیز 2021 میزبان 21 فیلم سینمایی در بخش رقابتی و اصلی است و در بخش غیر اصلی و فرعی خود نیز فیلم‌های مهمی مانند آخرین دویل ریدلی اسکات و تل ماسه ویل‌نوو را اکران می‌کند.,در بخش رقابتی خود فیلم هایی را به نمایش می گذارد. این جشنواره در بخش رقابتی خود فیلم هایی را به نمایش می گذارد. این جشنواره در بخش رقابتی خود فیلم هایی را به نمایش می گذارد.
گروه استان‌ها - بررسی‌آمارها نشان می‌دهد روند مصرف برق در استان کهگیلویه و بویراحمد با وجود کاهش استفاده از وسایل سرمایشی، صعودی است.,گزارش ها حاکی است روند مصرف برق در کهگیلویه و بویراحمد به صورت محسوسی افزایش یافته است.
گروه استان‌ها - مدیرعامل باشگاه ذوب‌آهن گفت: بین اعضای هییت مدیره شرکت سهامی ذوب‌آهن و اعضای هییت مدیره باشگاه درباره انتخاب تارتار اتفاق نظر کامل وجود داشت.,هیت مدیره شرکت ذوب آهن و ...
گروه استان‌ها - دروازه‌بان تیم فوتبال ذوب‌آهن گفت: از اینکه بازیکنان جدید تیم از میان پیشنهادات خود ذوب‌آهن را انتخاب کرده‌اند خوشحالیم.,تیم فوتبال ذوب آهن را انتخاب کرد. به گزارش گروه استان های باشگاه خبرنگاران جوان از اینکه بازیکنان جدید ذوب آهن را انتخاب کردند خوشحالیم.
رضا اسماعیلی معتقد است، در سال‌های گذشته به دلیل نبودن فضای مناسب برای فعالیت، بسیاری از اهالی قلم برای ادامه کار خود به فضای مجازی پناه برده‌اند.,در سال های گذشته بسیاری از اهالی قلم به فضای مجازی پناه آورده اند.
اولین جشنواره ملی به‌سوی خورشید با هدف ارتقای آگاهی‌های مهدوی کارکنان دستگاه‌های اجرایی و خانواده آنان برگزار می‌شود.,اولین جشنواره به سوی خورشید با موضوع به سوی خورشید برگزار خواهد شد.
تصاویر منتخب صفحات نخست روزنامه‌های چهارشنبه 10 شهریور ماه منتشر می‌شود.,روزنامه های چهارشنبه 9 شهریور ماه منتشر می شوند.
سرمربی تیم ملی سوریه از شرایط ملی‌پوشان فوتبال کشورمان و عملکرد آنها در دور قبلی انتخابی جام جهانی تمجید کرد.,تیم ملی فوتبال سوریه از شرایط تیم ملی سوریه تمجید کرد.
گروه استان‌ها - معضل تامین آب شرب همچنان برخی روستاییان جنوب خراسان‌رضوی را اذیت می‌کند و پای کمبود اعتبارات در میان است.,آب شرب در مناطق روستایی را مختل می کند.
گروه استان‌ها - رییس مرکز فقهی ایمه اطهار(ع) با تاکید براینکه قرآن مجید کلام الهی و یک حقیقت جوشان است، گفت: همگان به‌ویژه طلاب جوان با این کتاب الهی م نوس باشند و در آن تدبر کنند.,قرآن کریم کلام الهی است.
گروه استان‌ها - معاون سپاه گیلان با بیان اینکه محور تولیدات فرهنگی این مجموعه ترویج سبک زندگی ایرانی - اسلامی است گفت: اشاعه سبک زندگی شهدا راهبرد اصلی است.,این مجموعه ترویج سبک های زندگی اسلامی است.
گروه استان‌ها - ششمین شهید مدافع سلامت استان ایلام به علت ابتلا به ویروس کرونا آسمانی شد.,ششمین شهید مدافع حرم استان ایلام به شهادت رسید.
گروه استان‌ها_ با گذشتن یک دهه از کلنگ زنی مسجد جامع شهرستان دره‌شهر، این پروژه که یکی از مطالبات اصلی مردم به شمار می‌رود، تا کنون به بهره‌برداری نرسیده است.,دره شهر دره شهر به بهره برداری رسیده است. پروژه مسجد جامع دره شهر دره شهر دره شهر دره شهر دره شهر دره شهر دره شهر دره شهر دره شهر دره شهر دره شهر دره شهر این پروژه دره شهر دره شهر دره شهر
مدیرعامل شرکت ملی صنایع مس ایران در پی کسب مدال نقره توسط منصور پورمیرزایی ورزشکار باشگاه مس رفسنجان در رقابت‌های پارالمپیکی توکیو 2021 پیام تبریکی صادر کرد.,مدیرعامل شرکت ملی مس رفسنجان در پی کسب مدال برنز المپیک 2020 توکیو، در پی کسب مدال برنز المپیک 2020 توکیو، در پی کسب مدال برنز المپیک توکیو، پیام تبریکی داد.
گروه استان‌ها فرمانده سپاه کربلا مازندران از آغاز پنجمین مرحله از طرح شهید سلیمانی در مازندران خبر داد و گفت: در حوزه جبران کسری‌اکسیژن مراکز درمانی سپاه کربلا به کمک کادر درمان آمد.,پنجمین مرحله طرح شهید قاسم سلیمانی در مازندران آغاز شد.
میثم مطیعی، محمود کریمی و سید مجید بنی‌فاطمه در اولین شب از مراسم عزاداری حسینیه داودالعاشور شهر بصره به اجرای برنامه پرداختند.,محمود کریمی، محمود کریمی، محمود کریمی، محمود کریمی، سید مجید بنی فاطمه، سید مجید بنی فاطمه، سید مجید بنی فاطمه، سید مجید بنی فاطمه، محمود کریمی، محمود کریمی، محمود کریمی، محمود کریمی، محمود کریمی، محمود کریمی، محمود کریمی، میثم
سیزده عضو اوپک روی هم رفته 26 ٫ 93 میلیون بشکه در روز در ماه اوت تولید کرده‌اند که 210 هزار بشکه در روز نسبت به تولید در ماه گذشته افزایش داشته است.,26 میلیون بشکه در روز تولید کرده اند.
مربی پیشین تیم ملی فوتبال عراق در آستانه آغاز دیدارهای مرحله نهایی انتخابی جام جهانی 2022 در قاره آسیا مطالبی بیان کرد.,تیم ملی فوتبال ایران در آستانه آغاز مسابقات جام جهانی ۲۰۲۲ در قاره آسیا صحبت کرد.
شاخص اطمینان مصرف کننده در آمریکا در ماه جاری میلادی به 113 ٫ 8 رسیده است یعنی پایین‌ترین رقم طی 7 ماه گذشته.,شاخص اطمینان مصرف کنندگان در آمریکا 110 ٫ 8 . 8 . 9 . 8 . شاخص اطمینان مصرف کننده . 1 7 شاخص اطمینان مصرف کننده . میانگین .
فرمانده نیروی پدافند هوایی ارتش از دو محصول جدید این نیرو شامل رادار سه بعدی آرایه فازی البرز و سامانه مرکز فرماندهی و کنترل تسلیحات برهان رونمایی کرد.,فرمانده نیروی هوایی نیروی هوایی نیروی هوایی ارتش از دو دستگاه رادار سه بعدی استفاده کرد. فرمانده نیروی هوایی نیروی هوایی نیروی هوایی ارتش از دو دستگاه رادار سه بعدی رادار سه بعدی رادار رادار سه بعدی رادار سه بعدی سامانه سامانه رادار
گروه استان‌ها - استان کرمان با وجود این که رویشگاه گونه‌های مختلف و با ارزشی از گیاهان دارویی است تنها سهم ناچیزی از بازار پررونق گیاهان دارویی دارد و آمارها نشان می‌دهد 11 درصد از کل صادرات این نوع از گیاهان مربوط به بزرگترین استان کشور است.,استان کرمان با وجود اینکه استان کرمان بزرگترین تولید کننده گیاهان دارویی کشور است، اما متاسفانه استان کرمان با وجود اینکه بزرگترین تولید کننده گیاهان دارویی کشور است کرمان استان کرمان استان کرمان بیشترین صادرات را استان کرمان استان کرمان استان استان استان استان کرمان استان کرمان استان کرمان بیشترین صادرات را به این استان دارد
رییس کمیته فرهنگی و آموزش ستاد مرکزی اربعین ضمن تشریح برنامه‌های تدارک دیده شده برای مراسم اربعین، شرط اعزام زایران ایرانی به عتبات عالیات (در صورت موافقت دولت عراق با پذیرفتن زایران) را اعلام کرد.,درخواست اعزام زایران به کربلا را رد کرد.
بسیاری از آژانس‌های باربری هزینه بیمه وسایل را در فاکتور لحاظ می‌کنند اما در صورت شکستن یا از بین رفتن وسایل خانه معمولا مسیولیتی قبول نمی‌کنند.,در صورت خرابی یا خرابی وسایل خانه، هزینه بیمه وسایل را پرداخت می کنند.
علیرضا بهمن آبادی مدیر HSE شرکت ملی صنایع مس ایران گفت: با پیگیری‌های صورت گرفته ازسوی شرکت مس، واکسیناسیون کارکنان با تسهیلات ویژه‌ای که با پیگیری مداوم مسیولان شرکت اندیشیده شده است طی روزهای آینده سرعت می‌گیرد.,طی چند روز آینده واکسیناسیون کارکنان انجام خواهد شد.
گروه استان‌ها_ انتقال خون به‌عنوان یک اقدام پسندیده‌و انسان‌دوستانه تاثیر بسیاری در زندگی بیماران دارد و از اهمیت بالایی برخوردار است.,انتقال خون به عنوان یکی از روش های درمانی برای بیماران است.
گروه استان‌ها - رییس سازمان سیما، منظر و فضای سبز شهرداری شیراز گفت: برنامه تغییر و اصلاح نهضت مبلمان شهری از دوره قبل به شهرداری ارایه شده و در دوره جدید نیز پس از بازنگری‌هایی در آن تا سه ماه آینده به بهره‌برداری می‌رسد.,این برنامه به شهرداری ارایه شده است.
گروه استان‌ها - گروه‌های جهادی، بسیجی و سپاهی با عزمی راسخ و روحیه‌ای سرشار از خدمت به مردم برای کمک به کادر درمان در بیمارستان‌ها حضور پیدا دارند.,با عزمی استوار و عزمی استوار در خدمت به مردم هستند.
گروه استان‌ها - اختتامیه مسابقات بین‌المللی غواصی ارتش‌های جهان در کنارک برگزار شد و ایران و روسیه مشترکا اول، چین دوم و سوریه سوم شد.,تیم ملی غواصات جهان در کنارک به مصاف روسیه رفت.
یک رسانه روسی به بررسی مزایا و معایب ماندن سردار آزمون در زنیت پرداخت.,این رسانه روسی به بررسی معایب ماندن سردار آزمون پرداخت.
سرمربی پیشین تیم ملی فوتسال ایران، توضیحاتی درخصوص وضعیت خود پس از ابتلا به کرونا ارایه کرد.,سرمربی پیشین تیم ملی والیبال ایران، توضیحاتی درباره وضعیت جسمانی اش ارایه کرد.
امروزه هوش مصنوعی می‌تواند به دولت‌ها، شرکت‌ها و محققان کمک کند تا تغییرات کاربری اراضی را با روشی سریع و کارآمد، ردیابی، نظارت، و ارزیابی کنند.,می توانند تغییرات کاربری اراضی را کنترل کنند.
باشگاه ریال مادرید تلاش کرد تا ستاره فرانسوی تیم فوتبال پاری‌سن‌ژرمن را به خدمت بگیرد، اما تلاشش بی‌نتیجه بود.,او در بازی با رئال مادرید به میدان رفت.
سرپرست سازمان هواپیمایی کشوری قول رفع موانع احدث فرودگاه منطقه آزاد چابهار را به دبیر شورایعالی مناطق آزاد داد.,دبیر شورای عالی مناطق آزاد چابهار قول رفع موانع فرودگاه چابهار را داد.
درحالی که هنوز ابهامات زیادی در خصوص وعده آمریکا برای واردات گاز از مصر به لبنان وجود دارد، به گفته منابع آگاه، کشتی‌های حامل سوخت ایران تنها امید لبنانی‌ها برای نجات از بحران است.,با وجود این که هنوز هم ابهاماتی مطرح است، اما هنوز ابهاماتی در این خصوص وجود دارد.
گروه استان‌ها رییس بنیاد شهید و امور ایثارگران با بیان اینکه نهضت ساخت مسکن برای ایثارگران آغاز شد، از انعقاد تفاهم‌نامه برای ساخت‌40 هزار واحد مسکونی خبر داد.,20 هزار واحد مسکونی برای ایثارگران ساخته شد.
وزرای امور خارجه ترکیه و امارات پیرامون روابط دو جانبه تلفنی گفت‌وگو کردند.,وزرای امور خارجه امارات و امارات درباره روابط دو جانبه رایزنی کردند.
غلامرضا شجاع گفت: صنعت چاپ یکی از توانمندترین صنایع دنیاست، نباید متولی این صنعت،‌یک وزارتخانه فرهنگی باشد که دغدغه کافی برای این صنعت ندارد.,باید متولی این صنعت باشد، چرا که باید متولی این صنعت باشد.
مدیرکل بنادر و دریانوردی هرمزگان با اشاره به افزایش 28 درصدی صادرات کالاهای کانتینری از بندرشهید رجایی گفت: طی این مدت 189 هزار و 129 TEU کانتینری از این بندر به کشورهای مقصد صادر شده است.,28 درصد صادرات کالای کانتینری از بندر شهید رجایی بوده است.
تیم‌های ایران و روسیه به طور مشترک در جایگاه نخست شمشین دوره مسابقات بین‌المللی غواصی عمق 2021 قرار گرفتند.,تیم های ایران و قزاقستان به ترتیب در جایگاه دوم این مسابقات قرار گرفتند.
طبق آخرین آمار جهانی در شب گذشته با ابتلای بیش از 156 هزار نفر به ویروس کرونا در کشور آمریکا، شمار مبتلایان به 40 میلیون و 114 هزار نفر رسید.,20 میلیون نفر به این بیماری مبتلا شدند.
معاون گردشگری کشور گفت: با اصلاح و ابلاغ شیوه‌نامه ارزیابی و درجه‌بندی ت سیسات گردشگری کشور، فرآیند استانداردسازی خدمات گردشگری شفاف‌تر و سریع‌تر می‌شود.,با اصلاح این شیوه نامه، فرایند استانداردسازی انجام می شود.
ایران با توسعه میادین نفتی غرب کارون مانند دارخوین و اروند، روی هم رفته می‌تواند یک میلیون بشکه در روز در کوتاه مدت به تولید خود اضافه کنند.,هر بشکه نفت خام تولید می کند.
رییس جمهور کشورمان در پیامی فرارسیدن سالگرد استقلال ازبکستان را تبریک گفت.,استقلال ازبکستان را تبریک می گوید.
معاون حمل‌ونقل وزیر راه و شهرسازی از اعزام 2500 کامیون و 150 واگن به بندر امام خمینی (ره) برای جلوگیری از انباشت کالای اساسی در این بندر خبر داد.,2000 کامیون به فرودگاه امام خمینی ره 2000 کامیون 200 کامیون به فرودگاه امام خمینی
گروه استان‌ها - نماینده مردم زنجان و طارم در مجلس گفت: طرح جهش تولید مسکن طرح کارشناسی شده مجلس بود هر دولتی که بر روی کار می‌آمد موظف بود که این طرح را اجرایی کند.,طرحی که به مجلس شورای اسلامی تقدیم شد، طرحی بود که در مجلس شورای اسلامی به تصویب رسید.
یک فروند بالگرد نظامی آمریکا که از روی ناو برخاسته بود، در سواحل سن دیگو در جنوب ایالت کالیفرنیا سقوط کرد.,یک بالگرد نیروی هوایی آمریکا سقوط کرد... یک بالگرد نیروی هوایی آمریکا در نزدیکی سن دیگو سقوط کرد................................
فدراسیون فوتبال عراق از کره‌جنوبی به کنفدراسیون فوتبال آسیا ( AFC ) شکایت کرد.,فدراسیون فوتبال عراق از فدراسیون فوتبال عراق شکایت کرد.
پکن میزبان همایش جهانی 5 جی در سال جاری میلادی با موضوع ترویج این فناوری بود که با استقبال بسیاری از کشورها برای استفاده بیشتری از این صنعت همراه شد.,چین در سال 2016 میلادی میزبان کنفرانس جهانی 5 جی بود.
مجموعه تلویزیونی "هم‌سایه" در راه آنتن شبکه سه سیما است با دوربین تسنیم در سکانسی مهم و ت ثیرگذار حاضر شدیم تا در جریان ساخت این سریال قرار بگیریم.,با دوربین تسنیم در حال تماشای این مجموعه هستیم.
یک جوان فلسطینی بر اثر تیراندازی نظامیان صهیونیست در رام‌الله به شهادت رسید.,یک جوان فلسطینی به شهادت رسید................................................
رییس جمهور آمریکا در اولین سخنرانی خود پس از پایان عملیات تخلیه در فرودگاه کابل و خاتمه حضور آمریکا در افغانستان را یک "موفقیت استثنایی" برای ایالات متحده خواند.,رییس جمهور آمریکا در سخنرانی خود در کابل، آغاز عملیات تخلیه در کابل را یک "کمیته" خواند.
آمارهای وزارت فرهنگ و ارشاد اسلامی نشان از صادرات 19 هزار تن محصولات چاپی در 3 ماهه نخست سال دارد،‌اما حجم واردات به کشور چقدر بوده است؟,آمارهای وزارت ارشاد نشان می دهد که صادرات به کشور چقدر است؟
رهبر جریان صدر عراق عراقی‌های خواهان اصلاحات و مبارزه با فساد را به حضور در "انقلاب" میلیونی انتخاباتی فراخواند.,"مردم" را به حضور فراخواند.
منابع خبری سوریه از حمله خمپاره‌ای به پایگاه نظامی آمریکا در میدان گازی "کونیکو" در حومه دیرالزور خبر دادند.,نیروهای نظامی آمریکا در نزدیکی مرز رقه منابع خبری سوریه از آتش گرفتن پایگاه نظامی آمریکا در نزدیکی مرز رقه خبر دادند. منابع خبری سوریه از آتش گرفتن منابع خبری سوریه منابع خبری سوریه از آتش گرفتن میدان گازی منابع خبری سوریه منابع خبری سوریه از آتش گرفتن
هشتمین روز از بازی‌های پارالمپیک 2020 توکیو با قهرمانی سعید افروز در پرتاب نیزه و ناکامی دو ورزشکار دیگر کشورمان در دوومیدانی و تیراندازی از صعود به فینال پیگیری شد.,هشتمین روز از این رقابت ها با حضور سعید افروز در هشتمین روز از این رقابت ها به فینال رسید.
تیم‌های ملی کشتی امید ایران که آبان ماه مسابقات جهانی را در پیش دارند، کار خود را با تقی اکبرنژاد و فرشاد علیزاده دنبال خواهند کرد.,تیم ملی کشتی امید ایران در مسابقات جهانی را پشت سر می گذارد.
مسیول کمیته مسابقات و داوران بانوان فدراسیون بسکتبال گفت: لیگ برتر امسال دو مرحله پلی‌آف خواهد داشت و مراحل نیمه نهایی، رده بندی و فینال به صورت سه بازی از پنج مسابقه خواهد بود.,تیم فوتبال بانوان فدراسیون بسکتبال در پایان مسابقات لیگ برتر به مصاف فینال خواهد رفت.
ملی‌پوش پاراتیراندازی ایران بعد از فینالیست نشدن در ماده تفنگ درازکش مختلط 10 متر در پارالمپیک 2020 توکیو گفت: این رشته تخصصی من نبود و تنها چند جلسه برای آن تمرین کرده بودم.,200 متر در المپیک 2016 توکیو گفت: این ورزش تخصصی من نیست.
آبخیزداری و آبخوانداری از مهمترین برنامه‌های وزیر جهاد کشاورزی به شمار می‌رود. در این گزارش به مروری بر دیدگاه‌های ساداتی نژاد در این باره می‌پردازیم.,از دیدگاه های او می توان به موارد زیر اشاره کرد:
برای انتخاب آخرین ملی‌پوش اعزامی به جهانی 2021 بزرگسالان، روز 12 شهریور وضعیت امیررضا ده بزرگی مورد بررسی قرار خواهد گرفت.,روز 12 سپتامبر وضعیت امیر حسین ده بزرگی بررسی خواهد شد.
اعتیاد اینترنتی یکی از عوارض و آسیب‌های جدی فضای مجازی است. در این گزارش به بخشی از آسیب‌های اجتماعی و فرهنگی این پدیده می‌پردازیم.,آسیب های اجتماعی فضای مجازی است.
گروه استان‌ها - معاون امور بازرگانی سازمان صنعت، معدن و تجارت استان اصفهان گفت: براساس مصوب امروز جلسه ستاد تنظیم بازار استان طی 3 روز کاری آینده سازمان جهادکشاورزی اصفهان باید وضعیت قیمت تمام شده شیرخام را تعیین تکلیف کند.,در جلسه امروز ستاد تنظیم بازار سازمان صنعت،معدن و تجارت استان اصفهان، مقرر شد وضعیت قیمت شیرخام را بررسی کند.
دیجیتالی شدن از طرق مختلف می‌تواند بار انعطاف‌پذیر را برای سامانه انرژی فراهم کند و ظرفیت‌هایی را برای افزایش کارایی انرژی فراهم کند.,می تواند انرژی را افزایش دهد.
گروه استان‌ها - قیمت نان از اوایل شهریورماه در استان زنجان افزایش یافت اما ارتقای کیفیت و حفظ کمیت آن که یکی از مهم‌ترین مطالبات به حق مردم است متاسفانه تفاوت آن چنانی نکرده است و همچنان شاهد کوچک بودن شانه‌های نان هستیم.,در حالی که قیمت نان در استان زنجان پایین است، قیمت نان در حال افزایش است.
ستاره بی‌چون و چرای مسابقات امروز پارادوومیدانی در بازی‌های پارالمپیک 2020 توکیو کسی نبود جز سعید افروز، هشتمین طلایی کاروان ایران و رکورددار جدید در پرتاب نیزه کلاس F34 .,او رکورددار پرتاب وزنه های المپیک 2010 توکیو بود.
گروه استان‌ها - آب شرب در شهرستان نطنز از کیفیت پایینی برخوردار است و شهروندان هزینه زیادی را برای خرید آب تصفیه می‌پردازند.,آب شرب در نطنز بسیار ارزان است.
باشگاه منچستریونایتد با رسمی شدن انتقال کریستیانو رونالدو به این تیم، اولین تصاویر ستاره پرتغالی با لباس شیاطین سرخ را منتشر کرد.,کریستیانو رونالدو با لباس کریستیانو رونالدو را به این تیم معرفی کرد.
گروه استان‌ها_ جوانان محله زیتون در انتظار امکانات فرهنگی و ورزشی هستند، محله زیتون به‌عنوان یکی از محله‌های کمتر برخوردار پردیسان قم این روزها حال خوشی ندارد و از امکانات فرهنگی، رفاهی و ورزشی در آن خبری نیست.,محله زیتون در حال حاضر در حال فعالیت است، محله زیتون در حال حاضر در حال فعالیت است، محله زیتون در حال حاضر در حال فعالیت است، محله زیتون در حال حاضر جوانان محله زیتون محله زیتون جوانان محله زیتون جوانان محله زیتون جوانان محله در انتظار امکانات رفاهی و ورزشی هستند.
حریف پرسپولیس در مرحله یک چهارم نهایی لیگ قهرمانان آسیا روز جمعه هفته جاری مشخص خواهد شد.,دیدار برگشت فینال لیگ قهرمانان آسیا از ساعت ۱۹:۳۰:۳۰:۳۰:۳۰:۳۰ دیدار برگشت فینال لیگ قهرمانان آسیا از ساعت ۱۹:۳۰:۳۰:۳۰:۳۰:۳۰
سرمربی برزیلی النصر عربستان از صعود تیمش به مرحله یک چهارم نهایی لیگ قهرمانان آسیا با پیروزی برابر تراکتور ایران ابراز خوشحالی کرد.,تیم فوتبال النصر عربستان به پیروزی رسید.
هافبک تیم فوتبال النصر عربستان تیمش را شایسته پیروزی در دیدار برابر تراکتور دانست و از برگزاری دیدارهای باقیمانده لیگ قهرمانان در کشورش استقبال کرد.,تیم فوتبال النصر به مصاف تراکتور رفت.
سرمربی تیم فوتبال منچستریونایتد شکست تیمش در اولین بازی مرحله گروهی لیگ قهرمانان اروپا را به 10 نفره شدن این تیم ربط و درباره تصمیم خود برای تعویض رونالدو توضیح داد.,تیم فوتبال منچستریونایتد شکست این تیم را رد کرد.
ارتش سوریه و عناصر مسلح با میانجی‌گری روسیه بر سر آتش‌بس سه روزه در درعا واقع در جنوب سوریه به توافق رسیدند.,در عفرین واقع در شمال سوریه واقع شده است.
پنجره تابستانی نقل و انتقالات فوتبال اروپا در حالی با جابجایی چندین بازیکن از جمله بازگشت گریزمان به اتلتیکومادرید بسته شد که کار انتقال امباپه به ریال مادرید به سرانجام نرسید.,ریبونیو برای نخستین بار در سال 2013 بسته شد.
تاریخچه بازی های تیم ملی فوتبال ایران و سوریه نشان می‌دهد که اولین حریف تیم ملی فوتبال کشورمان همیشه تیمی سرسخت در انتخابی‌های جام جهانی‌بوده است.,تیم ملی فوتبال ایران همیشه تیمی قوی بوده است.
پرتابگر طلایی ایران در پارالمپیک 2020 توکیو وعده داد که 2024 پاریس دوباره رکورد پارالمپیک را خواهد شکست.,2014 توکیو نشان داد که 2016 توکیو 2014 توکیو 2014 توکیو این بار 2014 توکیو این بار ایران این بار او رکورد او 20 20
بازی‌های شب نخست از هفته اول مرحله گروهی لیگ قهرمانان اروپا با پیروزی بایرن مونیخ مقابل بارسلونا و برد تیم‌های یوونتوس و چلسی به پایان رسید.,فینال لیگ قهرمانان اروپا با نتیجه 3 بر یک به پایان رسید...
شب دوم از هفته اول مرحله گروهی لیگ قهرمانان اروپا، شبی است که هواداران پاری‌سن‌ژرمن منتظر تماشای اولین نمایش اروپایی فوق‌ستاره آرژانتینی‌شان هستند.,آرژانتینی ها انتظار تماشای اولین نمایش خود را دارند.
نماینده مجلس شورای اسلامی ت کید کرد که در رابطه با حمله به شبکه انگلیسی‌زبان‌ایران شورای امنیت ملی باید اقدامات موثری داشته باشد.,رئیس مجلس شورای اسلامی تاکید کرد که برای مقابله با شبکه انگلیسی زبان ایران باید اقدامات موثری صورت گیرد.
برتری النصر مقابل تراکتور باعث شد نمایندگان عربستان در تقابل با تیم‌های ایرانی، آمار بهتری از خود ثبت کنند.,النصر در مصاف با النصر شکست خورد.
یکی از مسیولان اطلاع‌رسانی حزب‌الله لبنان گفت که تانکرهای سوخت روز پنجشنبه از بندر بانیاس سوریه وارد بعلبک خواهد شد.,تانکرهای سوخت را به مقصد دمشق خواهد برد.
مهاجم فرانسوی تیم فوتبال پاری‌سن‌ژرمن یک بار دیگر به پیشنهاد این تیم برای تمدید قراردادش پاسخ منفی داد.,این بازیکن به پیشنهاد این تیم پاسخ منفی داد. مهاجم فرانسوی تیم فوتبال رئال مادرید این بازیکن به پیشنهاد این تیم واکنش نشان داد.
در پنج ماه نخست امسال نسبت به مدت مشابه، واردات ایران از عراق از لحاظ ارزش 430 درصد افزایش پیدا کرده و صادرات نیز 31 درصد رشد را تجربه کرده است.,صادرات ایران به عراق 30 درصد افزایش یافته است.
نایب رییس مجلس گفت: باید بودجه قابل توجهی را برای اجرای طرح آبخیزداری و آبخوانداری اختصاص دهیم چرا که از این طریق می‌توان آب مورد نیاز کشاورزی را تامین کرد.,باید بودجه ای را برای اجرای این طرح در نظر بگیریم.
کمک مالی و ارایه تسهیلات ارزان قیمت به معلمان و دانش آموزان کمتر برخوردار در اولین جلسه شورای عالی فضای مجازی دولت سیزدهم به تصویب رسید.,این پیشنهاد در اولین جلسه شورای اسلامی فضای مجازی دولت یازدهم تصویب شد. این پیشنهاد در اولین جلسه شورای اسلامی فضای مجازی دولت یازدهم تصویب شد.
آمارها نشان می‌دهد در اتحادیه اروپا با جمعیت حدود 500 میلیون نفر، حدود 8 ٫ 7 میلیون نفر(معادل 1 ٫ 7 درصد از کل جمعیت اروپا) تحت عنوان متخصصان فناوری اطلاعات در سال 2019 مشغول به کار بوده‌اند.,2 ٫ 3 درصد از کل کل جمعیت اروپا مشغول به کار هستند.
رییس مرکز ملی مطالعات پایش و بهبود محیط کسب و کار گفت: اولویت دستگاه‌ها بهبود فضای کسب و کار نیست و مهمترین مانع بهبود فضای کسب و کار کشور همین مسیله است.,در این زمینه باید اقداماتی انجام شود که باید به آن توجه شود.
سازمان هواشناسی با اشاره به بارش باران طی 5 روز آینده در برخی استان‌ها از جمله گیلان، مازندران و گلستان از وزش باد شدید در نوار شرقی کشور خبر داد.,طی 4 روز آینده بارش برف و باران پیش بینی می شود.
وزیر کشور اردن با بازگشایی گذرگاه مرزی زمینی "طریبیل الکرامه" به روی عراقی‌های مقیم در اردن که اقامت یک یا پنج ساله دارند، موافقت کرد.,"طرابلس" به روی عراقی ها گشوده شد.
رییس سازمان جنگل‌ها گفت: طبق قانون باید 100 درصد درآمدهای منابع طبیعی صرف حفاظت، احیا و آبخیزداری شود اما معمولا حدود 30 درصد باز می‌گردد.,20 درصد از منابع طبیعی صرف حفاظت می شود.
نخست وزیر عراق در دیدار فرمانده سنتکام با وی محورهای مختلفی را مورد بحث و رایزنی قرار داد.,وی در دیدار با فرمانده سنت بوکام دیدار و گفت وگو کرد.
منابع محلی فلسطین از پرواز گسترده پهپادهای ارتش رژیم صهیونیستی در شهر اشغالی "الناصره" برای برای یافتن دو اسیر فراری زندان "جلبوع" خبر دادند.,نیروهای ارتش رژیم صهیونیستی در "حلبوع" مستقر در زندان "حلب" مستقر در زندان "حلب" مستقر در زندان "حلب" به شهادت رسیدند.
رییس اتحادیه بین‌المجالس مجلس در پاسخ به ادعاهای نماینده خودخوانده مردم یمن در نخستین نشست جهانی پارلمانی سران درباره مقابله با تروریسم، گفت: پارلمان جمهوری اسلامی ایران ادعاهای ضد ایرانی را که توسط نماینده خودخوانده مردم یمن مطرح شده را رد می‌کند.,نماینده مردم ایران در مجلس شورای اسلامی، گفت: نماینده مردم ایران در مجلس شورای اسلامی، نماینده مردم ایران را رد کرده است.
گروه استان‌ها رییس جمهور با بیان اینکه‌وضعیت کنونی کشور و شهر‌ها با قبل از انقلاب قابل مقایسه نیست، گفت: فعالیت‌هایی‌در جهت رفع مشکلات شهر و روستا صورت گرفته اما همچنان شاهد مشکلاتی هستیم.,در حال حاضر وضعیت شهر و روستا بدتر از قبل شده است.
رییس مجلس با بیان اینکه باید تلاش کنیم تا ضمن رعایت اصول بهداشتی مقابله با کرونا،ظرفیت زایران ایرانی مشتاق حضور در راهپیمایی اربعین افزایش یابد، گفت: این مسیله به نحوی مدیریت شود که افراد مشتاق بتوانند تا حد امکان در این مراسم حضور یابند.,این مسووله باید به گونه ای باشد که افراد بتوانند در راهپیمایی اربعین شرکت کنند.
وزیر دفاع انگلیس تهدید کرد، اگر طالبان نتواند مانع از قدرت گرفتن گروه‌های تروریستی در افغانستان شود، لندن آماده حمله پهپادی به خاک این کشور خواهد بود.,انگلیس تهدید کرد که اگر طالبان نتواند مانع قدرت گرفتن طالبان شوند، لندن آماده حمله به خاک افغانستان خواهد شد.
گروه استان‌ها - وزیر بهداشت با بیان اینکه آینده پزشکی دنیا دیگر مسایل دارویی نخواهد بود و روش درمان کلا به سمت استفاده از سلول‌های بنیادی خواهد رفت، گفت: با بهره‌برداری از مرکز جامع سلول‌های بنیادی استان زنجان، بیماران در سطح فراملی نیز درمان خواهند,در آینده ای نزدیک، بیماران را به سمت سلول های بنیادی خواهد برد.
ملی‌پوش کشتی آزاد کشورمان گفت دیگر به حضور در وزن 70 کیلوگرم فکر نمی‌کند و صد درصد کارش را در وزن 74 کیلوگرم ادامه خواهد داد.,او به حضور در رقابت های جهانی فکر نمی کند و به حضور در رقابت های جهانی فکر نمی کند.
یک مقام ارشد آمریکایی از مذاکره تلفنی رییس جمهور ایالات متحده با همتای چینی وی خبر داده است.,رئیس جمهور ایالات متحده از ملاقات تلفنی با او خبر داد.
گروه استان‌ها - این روزها در آستانه قرارگیری سال تحصیلی جدید و بی‌رمق‌تر از هر سال، بازار لوازم‌التحریر و عدم اشتیاق دانش‌آموزان برای تهیه مایحتاج تحصیلشان ادامه دارد.,این روزها بازار لوازم التحریر داغ شده است.
روزنامه العرب قطر از نزدیک شدن سباستین جووینکو ستاره ایتالیایی سابق باشگاه یوونتوس به باشگاه الغرافه و مذاکرات استراماچونی با این بازیکن در روزهای گذشته خبر داد.,این بازیکن به باشگاه یوونتوس ملحق شده است.
گروه استان‌ها - عضو کمیسیون اجتماعی مجلس گفت: رفع مشکلات صندوق بازنشستگی در دستور کار مجلس است و پیگیر پرداخت به موقع مطالبات بازنشستگان هستیم.,مجلس شورای اسلامی خواستار رفع مشکلات صندوق بازنشستگی شد.
در تازه‌ترین تیراندازی که روز پنجشنبه در ایالت ایلینوی آمریکا به وقوع پیوست، چندین نفر زخمی شده‌اند.,در این تیراندازی در این تیراندازی یک نفر کشته شده است. در این تیراندازی که روز جمعه روی داد، یک نفر کشته شده است.
گروه استان‌ها - سخنگوی کمیسیون اقتصادی مجلس اشتغال را بزرگترین چالش کشور خواند و گفت: کاهش بروکراسی‌های اداری و موانع سرمایه‌گذاری دغدغه مجلس است.,رئیس کمیسیون اقتصادی مجلس شورای اسلامی، گفت: بیکاری موجب افزایش بیکاری می شود.
قیمت هر بشکه نفت برنت دریای شمال برای تحویل در ماه نوامبر امروز با 39 سنت معادل 0 ٫ 55 درصد افزایش به 71 دلار و 84 سنت رسید.,هر بشکه نفت خام برنت دریای جنوب با 20 سنت افزایش به 20 سنت رسید.
هافبک تیم ملی فوتبال کره جنوبی ممکن است به دلیل آسیب‌دیدگی دو بازی آینده‌این تیم را از دست بدهد.,تیم ملی فوتبال کره شمالی به دلیل آسیب دیدگی مصدوم شده است.
شرکت مهندسی آب و فاضلاب کشور اعلام کرد که شرط معاف شدن مدارس از پرداخت بهای آب رعایت الگوی مصرف بوده و اگر مدرسه‌ای، الگوی مصرف را رعایت نکند، موظف به پرداخت هزینه‌های مربوطه است.,این شرکت اعلام کرد که در صورت عدم رعایت الگوی مصرف، مدارس ملزم به پرداخت بهای آن هستند.
سفر قریب الوقوع اردوغان به آمریکا تیتر مشترک اغلب روزنامه‌های امروز ترکیه است.,اردوغان به آمریکا سفر کرد.
گروه استان‌ها - باشگاه ذوب‌آهن اصفهان با انتشار بیانیه‌ای به اصلاحیه کمیته مسابقات سازمان لیگ فوتبال مبنی بر ایجاد محدودیت برای درج تبلیغات بر روی لباس بازیکنان تیم‌های فوتبال اعتراض کرد.,باشگاه ذوب آهن اصفهان در بیانیه ای به این اعتراض اعتراض کرد.
گروه استان‌ها_ معاون حرم مطهر حضرت معصومه(س) گفت: سوگواره ریحانه‌الحسین(ع) روز یکشنبه هم‌زمان با سالروز شهادت حضرت رقیه(س) در حرم حضرت معصومه(س) برگزار می‌شود.,سوگواره ریحانه الحسین (س) برگزار خواهد شد.
وزیر خارجه آمریکا با رد گزارش‌ها درباره جلوگیری طالبان از سفر افراد به خارج از افغانستان گفت که این گروه تنها از خروج افرادی که اسناد مسافرتی معتبر ندارند جلوگیری می‌کند.,وزیر خارجه آمریکا در واکنش به گزارش ها گفت که این گروه از سفر خارج شده اند.
معاونت بهداشت وزارت بهداشت در نامه‌ای به دانشگاه‌ها با اشاره به عدم ت مین دوز دوم واکسن اسپوتنیک، دستور تجویز واکسن آسترازنکا به‌عنوان نوبت دوم دریافت‌کنندگان اسپوتنیک را صادر کرد.,به دانشگاه ها، دانشگاه ها، دانشگاه ها و دانشگاه ها ابلاغ شد.
مدیرعامل شرکت خصوصی سرمایه‌گذار در حوزه بندری و دریایی با اشاره به اینکه فرآیندهای سرمایه‌گذاری در حوزه بندری و دریایی "قانونی و شفاف" است، تصریح کرد: به نظر می‌رسد طراحی هجمه‌ها‌به سازمان بنادر و دریانوردی سیاسی و غیرکارشناسی است.,مدیرعامل شرکت خصوصی سرمایه گذاری در حوزه دریایی و دریانوردی با اشاره به اینکه هجمه ها نسبت به سازمان دریانوردی غیرقانونی است، بیان کرد: هجمه ها نسبت به سازمان دریانوردی غیر قانونی است.
نماد مسابقات والیبال قهرمانی جهان 2022 که به میزبانی روسیه برگزار می‌شود، مشخص شد.,مسابقات والیبال قهرمانی آسیا 2020 به میزبانی روسیه برگزار شد.
وزیر راه وشهرسازی با ابلاغ بخشنامه‌ای به ادارات کل راه و شهرسازی استان‌ها دستور تشدید نظارت بر اجرای بخشنامه تعارض منافع را صادر کرد.,وزیر راه و شهرسازی با ابلاغ بخشنامه ای موافقت کرد.
سرمربیان تیم‌های کشتی نیروهای مسلح ایران مشخص شدند.,سرمربیان تیم کشتی نیروهای مسلح ایران منصوب شدند.
سرویس‌های امنیتی و نظامی رژیم صهیونیستی هم‌زمان با عملیات جستجوی اسرای فلسطینی نگران تشدید اوضاع به ویژه در مرزهای غزه هستند.,نیروهای امنیتی رژیم صهیونیستی به شدت نگران تشدید اوضاع هستند.
نظریه مشورتی قوه قضاییه درباره این سوال که آیا سرپرست قانونی فرد معلول از مزایای قانونی سرپرستی از جمله معافیت مالیاتی موضوع ماده 25 قانون حمایت از معلولان مصوب 1396 برخوردار است، چیست؟,سرپرست قانونی فرد معلول مشمول قانون حمایت از معلولان است؟ پاسخ این پرسش که آیا سرپرست قانونی فردی معلول مشمول قانون حمایت از معلولان چیست؟ پاسخ این پرسش که آیا سرپرست فرد معلول مشمول قانون حمایت از معلولان چیست؟ پاسخ این پرسش که آیا سرپرست قانونی شخص معلول مشمول قانون حمایت از معلولان مشمول قانون حمایت از معلولان چیست؟
گروه استان‌ها - رییس هییت ورزش جانبازان و معلولان خراسان‌رضوی گفت: 12 ورزشکار و مربی از خراسان رضوی در اردوی آمادگی تیم ملی برای شرکت در مسابقات پاراآسیایی بحرین حضور دارند.,12 ورزشکار از استان های مختلف کشور حضور دارند.
مدافع فصل گذشته تیم فوتبال صنعت نفت آبادان گفت: اگر شرایط مهیا باشد دوست دارم در این تیم بمانم.,این شرایط مهیا نیست.
نفرات برتر مسابقات قرآن کریم مازندران پس از داوری نهایی صبح امروز معرفی شدند.,نفرات برتر مسابقه قرآن کریم مازندران صبح امروز انتخاب شدند.
مدیرعامل صندوق قرض‌الحسنه امداد ولایت از پرداخت وام به افراد آسیب‌دیده از کرونا توسط کمیته امداد خبر داد و گفت: برای هر فرد مبلغ 10 میلیون تومان در نظر گرفته شده است.,به هر نفر 100 هزار تومان پرداخت می شود.
مهلت شرکت در بخش علمی بیست و سومین دوره جشنواره بین‌المللی قصه‌گویی کانون پرورش فکری کودکان و نوجوانان تا پایان شهریورماه تمدید شد.,این دوره از جشنواره بین المللی قصه های کودکان و نوجوانان برگزار می شود.
یک سازمان حقوق بشری از راه‌اندازی کمپینی برای حمایت از بازداشت شدگان سپتامبر 2017 در عربستان خبر داد.,یک سازمان حقوق بشری با هدف حمایت از بازداشت شدگان بازداشت شدگان بازداشت شده در عربستان خبر داد این سازمان یک سازمان حقوق بشری یک سازمان حقوق بشری یک سازمان حقوق بشری این سازمان با انتشار بیانیه ای بازداشت شدگان بازداشت شدگان این سازمان
مربی تیم والیبال شهداب یزد گفت: آرمان والیبال ایران رفتن روی سکوی المپیک 2020 توکیو بود ولی اگر این اتفاق رخ می‌داد، نظام طبیعت به هم می‌ریخت.,والیبال ایران را به هم ریخت.
"توماس‌پسکت" فضانورد با‌سابقه فرانسوی ایستگاه فضایی بین‌المللی که هم‌اکنون در داخل ایستگاه فضایی بین‌المللی مستقر است، منظره‌ای خیره‌کننده از لبه زمین و فضا را ثبت کرده است.,در این فضا، فضانورد با تجربه فرانسوی، با تجربه ترین فضانورد جهان است.
نخست‌وزیر عراق تعداد مجوز ویزای زایران کشورهای مختلف اسلامی برای شرکت در مراسم اربعین حسینی را دو برابر کرد و دستور داد تا تعداد زایران از 40 هزار به 80 هزار نفر افزایش یابد.,رئیس جمهور عراق تعداد ویزای زایران را 40 هزار نفر اعلام کرد.
منابع رسانه‌ای عراق از موافقت دولت الکاظمی با افزایش 30 هزارنفری تعداد زایران ایرانی به مراسم اربعین امام حسین(ع) خبر دادند.,از موافقت دولت الصادقی با افزایش 100 هزار نفری خبر دادند.
گروه استان‌ها اگر مسیولان و جوامع محلی تعلل کنند و دست روی دست هم بگذارند، باید خیلی زود منتظر تبدیل شدن گلستان به استانی مانند خوزستان باشیم در حال حاضر آن طور که مسیولان می‌گویند 130 هزار هکتار از اراضی استان منشا ریزگرد است.,باید منتظر باشیم تا گلستان به استان گلستان تبدیل شود.
سرمربی زنیت از بازی سردار آزمون برابر چلسی دفاع کرد.,سرمربی تیم چلسی از بازی سردار آزمون مقابل چلسی دفاع می کرد.
سرمربی تیم فوتبال بارسلونا شکست خانگی شاگردانش برابر بایرن مونیخ در هفته اول لیگ مرحله گروهی لیگ قهرمانان اروپا را بازتاب واقعی از تفاوت سطح دو تیم دانست.,بارسلونا در دیدار فینال لیگ قهرمانان اروپا شکست خورد.
سرمربی تیم فوتبال یوونتوس می‌گوید تیمش با وجود تحمل فشار روانی زیاد به خاطر شروع ضعیف در فصل جاری موفق به کسب پیروزی خارج از خانه در اولین بازی خود در لیگ قهرمانان اروپا شده است.,تیم فوتبال یوونتوس در اولین دیدار خود موفق به کسب نتیجه 2 بر یک شد.
سرمربی تیم فوتبال بایرن مونیخ از پیروزی قاطع مردانش در اولین هفته از فصل جدید لیگ قهرمانان اروپا بسیار خوشحال است.,او از پیروزی تیمش در لیگ قهرمانان اروپا خوشحال است.
کارشناس فوتبال ایران گفت: دراگان اسکوچیچ در مدیریت تیم ملی و هماهنگ کردن بازیکنان عملکرد موفقیت‌آمیزی داشته است.,اسکوچیچ عملکرد خوبی داشته است.
بازگشایی‌نماد شرکت‌های فرابورسی از امروز با محدودیت دامنه نوسان قیمت و پس از برگزاری حراج ناپیوسته و در صورت تایید بازگشایی، بلافاصله وارد مرحله حراج پیوسته خواهند شد.,نماد شرکت های فرابورس ایران در روزهای آینده به مرحله اجرا در می آید.
در گزارشی نقش بورس کالای ایران در طرح تقویت امنیت غذایی کشور مورد بررسی قرار گرفت.,بانک کالای ایران در گزارشی نقش بانک کالای ایران در تقویت امنیت غذایی کشور را بررسی کرد.
با عرضه اولیه 15 و 10 درصد از سهام پارس فولاد سبزوار و توسعه سامانه‌های نرم افزاری نگین در بورس و فرابورس، امروز(چهارشنبه) از سیزدهمین و چهاردهمین عرضه اولیه امسال رونمایی می‌شود.,چهاردهمین عرضه اولیه این سهام در بورس و فرابورس رونمایی شد.
سنگنورد جوان زنجانی گفت: در مسابقات قهرمانی جوانان جهانی با اختلاف کمی مدال طلای ماده سرعت را از دست دادم.,در مسابقات قهرمانی جوانان جهان مدال برنز را کسب کردم.
وزارت دفاع روسیه از کشته‌شدن یک نظامی این کشور بر اثر انفجار بمب کنارجاده‌ای در حمص سوریه خبر داد.,یک نظامی این کشور کشته شد.
جهاد کشاورزی دولت سیزدهم در اولین اقدام خود برای جبران کسری جوجه یک‌روزه و تولید مرغ، واردات 3 تا 5 میلیون تخم‌مرغ نطفه‌دار گوشتی را شروع و پیش‌بینی کرده است قیمت مرغ مهرماه ارزان می‌شود.,دولت یازدهم با واردات 2 میلیون تخم مرغ، تولید مرغ را آغاز کرده است. دولت یازدهم در اولین اقدام خود واردات تخم مرغ را آغاز کرد.
عضو سابق 65 کیلوی تیم ملی کشتی آزاد گفت: در هیچ یک از مسابقاتی که ملی‌پوش شدم، حق کسی را ضایع نکردم.,من حق کسی را ضایع کردم.
تصاویر منتخب صفحات نخست روزنامه‌های چهارشنبه 24 شهریور ماه منتشر می‌شود.,روزنامه های امروز چهارشنبه 23 شهریور ماه منتشر می شوند.
به استناد مصوبه هیات مدیره سازمان بورس و اوراق بهادار در خصوص لزوم افشای جزییات زمین‌ها و ساختمان‌های شرکت‌های بورسی و فرابورسی، بانک ملت فهرست 1873 قطعه زمین و ساختمان را منتشر کرد.,بانک ملت فهرستی از 1874 قطعه زمین و ساختمان منتشر کرد.
انجمن علمای مسلمان لبنان ت کید کرد که ابتکار سید حسن نصرالله برای واردات سوخت از ایران منجر به فعال‌سازی پرونده‌های مهم از جمله پرونده تشکیل دولت شد.,سید حسن نصرالله با صدور بیانیه ای اعلام کرد که واردات سوخت از ایران ممنوع است.
پیشکسوت استقلال معتقد است اگر این تیم بازیکنان مطمین‌تر و باتجربه‌ای به خدمت نگیرد، امسال هم نمی‌تواند در مسابقات مختلف موفق باشد.,او معتقد است اگر استقلال بازیکنان باتجربه ای را به خدمت نگیرد، سال بعد هم نمی تواند موفق شود.
گروه استان‌ها باز چهارشنبه شد و دلم تنگ مشهد است تنگ گنبد طلا، نقاره‌خانه و پنجره فولاد مشهد است .,دلم تنگ مشهد است.
مدیر کل حقوقی گمرک در واکنش به برخی ابهامات درباره رد شکایت گمرک ایران از سوی دیوان عدالت اداری درخصوص اتصال سامانه‌ها تاکید کرد، برابر دستور العمل معاونت حقوقی ریاست جمهوری دستگاههای دولتی از طرح هرگونه دعوا علیه یکدیگر در مراحل اولیه منع شده‌اند.,دادستانی کل کشور در واکنش به اظهارات رئیس جمهور مبنی بر رد شکایت خود از گمرک اعلام کرد دادستانی کل کشور دادستانی کل کشور دادستانی کل کشور دادستانی کل کشور در واکنش به شکایت دادستانی کل کشور دادستانی کل کشور
مدافع تیم ملی فوتبال ایران در آستانه پیوستن به زرد و مشکی‌پوشان آتن قرار دارد.,تیم ملی فوتبال ایران به زرد ملحق شده است.
واکسیناسیون بیش از 90 درصد کادر مدارس انجام‌شده است و واکسیناسیون دانش‌آموزان مطرح است، مدیرکل سلامت وزارت آموزش و پرورش می‌گوید که برخی دانش‌آموزان در اولویت دریافت واکسن هستند.,90 درصد دانش آموزان در اولویت هستند.
سرمربی تیم فوتبال چلسی بابت پیروزی شاگردانش مقابل زنیت در یک بازی سخت از لیگ قهرمانان اروپا ابراز خوشحالی کرد.,چلسی بابت پیروزی تیمش مقابل چلسی ابراز خرسندی کرد.
نایب رییس کمیسیون قضایی و حقوقی مجلس با بیان اینکه برگ سبز خودرو سند مالکیت شمرده می‌شود، گفت: اگر بخواهیم برای مال منقول و وسیله نقلیه سند صادر کنیم، باید برای یخچال و تلویزیون هم سند رسمی صادر شود!,باید برای هر وسیله نقلیه سند رسمی صادر شود.
سخنگوی کمیسیون اصل نود مجلس از فرصت 3 ماهه مجلس به وزارت راه جهت رفع اختلالات سامانه ثبت اسناد و املاک کشور خبر داد.,مجلس از مهلت 3 ماهه به مجلس جهت رفع اختلالات سامانه های ثبت اسناد و املاک خبر داد.
طبق آخرین آمار جهانی در شب گذشته 449 هزار و 157 نفر در سراسر جهان به ویروس کرونا مبتلا شده و همچنین 7 هزار و 36 نفر جان خود را از دست دادند.,100 هزار نفر به این بیماری مبتلا شدند.
شورای علمای شیعه افغانستان پس از جلسه مشورتی در بیانیه‌ای ضمن استقبال از گفت‌وگو با طالبان اعلام کرد که مذهب اهل‌تشیع در قانون اساسی این کشور به‌رسمیت شناخته شود.,نماینده مردم افغانستان در مجلس سنای این کشور در نشست خبری اعلام کرد شورای علمای شیعه افغانستان شورای علمای شیعه افغانستان شورای علمای شیعه افغانستان در این جلسه شورای علمای شیعه افغانستان شورای علمای شیعه افغانستان شورای علمای شیعه افغانستان شورای علمای شیعه افغانستان
گروه استان‌ها - معاون مرکز توسعه نوغانداری کشور گفت: 4500 کیلوگرم نوغان امسال در استان گیلان تولید می‌شود.,450 کیلوگرم نوغان تولید شده است.
گروه استان‌ها - رییس کل دادگستری کردستان از رهایی 9 محکوم به قصاص نفس با رضایت اولیاءدم در استان خبر داد.,9 نفر از 9 نفر به قصاص نفس محکوم شدند.
در حالی پیش از این سامانه سماح برای ثبت‌نام از زایران اربعین اعلام شده بود که این سامانه همچنان از دسترس خارج است.,سامانه سماح برای زایران اربعین آماده شده بود.
نمایندگان مجلس کلیات طرح تسهیل صدور مجوزهای کسب و کار را در جلسه علنی امروز قوه مقننه مصوب کردند.,نمایندگان مجلس طرح تسهیل صدور مجوز کسب و کار را تصویب کردند.
وزارت کشور در اطلاعیه‌ای اعلام کرد: انتخاب مدیران استانی بر مبنای شاخص‌های سلامت اقتصادی، عقلانیت انقلابی، کارآمدی با رویکرد پیشرفت همه‌جانبه است.,انتصاب مدیران استانی بر اساس شاخص های سلامت اقتصادی است.
گروه استان‌ها - فرمانده ناحیه مقاومت بسیج امام حسین(ع) با اعلام اقدامات بسیج امام حسین(ع) اصفهان طی پاندمی کرونا گفت: این مجموعه با مشارکت و همراهی ایمه جمعه، مسیولان شهر بهارستان و سپاهان‌شهر برنامه‌های مختلفی را در مناسبت‌های مختلف برگزار می‌کند.,به گزارش گروه استان های باشگاه خبرنگاران جوان از اصفهان، این مجموعه با مشارکت مردم و با مشارکت مردم برگزار می شود.
منابع آگاه با اشاره به رفتارهای سفیر سعودی در بیروت گزارش می‌دهند که موضع عربستان در مرحله فعلی مقابل دولت جدید لبنان منفی خواهد بود.,گزارش ها حاکی از آن است که موضع عربستان در قبال لبنان مثبت خواهد بود.
مهاجم پیشین تیم فوتبال پرسپولیس اعتقاد دارد که بازی محتاطانه این تیم مقابل استقلال تاجیکستان در نیمه نخست، هوشمندانه بوده است.,این مهاجم سابق تیم فوتبال پرسپولیس معتقد است که بازی شجاعانه این تیم برابر استقلال تاجیکستان بوده است.
یک ژنرال ارشد آمریکایی دو بار به طور مخفیانه با همتای چینی خود تماس گرفته و نسبت به وقوع جنگ احتمالی از سوی دونالد ترامپ ابراز نگرانی کرده است.,او به طور پنهانی با او تماس گرفته است.
گروه استان‌ها - در حالی که در سال 1398 جمعیتی بالغ بر 20 هزار و 800 نفر از استان خراسان شمالی در همایش میلیونی اربعین حسینی شرکت کردند٬ امسال این عدد به 150 نفر رسیده است!,20 هزار نفر در این همایش شرکت کردند.
قیمت هر بشکه نفت برنت دریای شمال امروز با 44 سنت معادل 0 ٫ 60 درصد افزایش به 74 دلار و 4 سنت رسید.,هر بشکه نفت خام برنت دریای جنوب امروز با 20 سنت افزایش به 20 سنت رسید.
مدیرکل بنادر و دریانوردی هرمزگان گفت: 5 کشتی کالای اساسی حامل روغن، جو و گندم در حال انجام فرایند قانونی و اسنادی هستند و تا پایان شهریور در بندر شهید رجایی پهلودهی خواهند شد.,5 کشتی حامل روغن، جو، گندم و جو به بندر شهید رجایی منتقل خواهند شد.
حسن میثمی با حکم عزت‌الله ضرغامی وزیر میراث‌فرهنگی، گردشگری و صنایع‌دستی مدیر روابط عمومی این وزارتخانه شد.,رئیس سازمان میراث فرهنگی، صنایع دستی و گردشگری منصوب شد.
رییس‌کل دادگستری استان آذربایجان‌غربی فوت یک متهم زیر شکنجه را تکذیب کرد.,دادستان عمومی و انقلاب استان آذربایجان غربی در حکمی رسمی از سوی دادستانی استان آذربایجان غربی صادر کرد.
پیشکسوت استقلال معتقد است که فراهم نشدن امکانات مورد نیاز سرمربی تیم سبب شکست آبی‌پوشان مقابل الهلال شد.,او معتقد است که کمبود امکانات و امکانات برای سرمربی تیم سبب شکست این تیم شد.
نماینده تهران در مجلس گفت: محددیت‌های که دولت برای زایران اربعین ایجاد کرده فراقانونی است.,در این باره باید گفت: زایران اربعین حسینی اربعین حسینی است. نماینده تهران در مجلس شورای اسلامی گفت: زایران اربعین حسینی ایجاد کرده است.
کریستوفر نولان فیلم جدید خود با موضوعی مرتبط با علم فیزیک را با کمپانی یونیورسال می‌سازد.,کریستوفر نولان در سال ۲۰۱۵ میلادی فیلم جدید خود را منتشر کرد.
رییس پلیس تهران از زمین‌گیر شدن سارقان مسلح در دو عملیات جداگانه پلیس و کشف دو قبضه سلاح جنگی از آنها خبر داد.,پلیس تهران از زمین افتادن سارقان خبر داد.
جان شاک کشیش کلیسای بیورتون گفت: دولت آمریکا با ترساندن مردم آمریکا تلاش می‌کنند مانع سفر آنها به عراق و زیارت اربعین شوند.,او با ترساندن مردم به زیارت اربعین گفت: مردم آمریکا با ترساندن آنها به زیارت کربلا می روند.
کاهش سرعت باد در اروپا مخصوصا انگلیس تولید برق بادی را پایین آورده و در بحبوحه کاهش ذخایر گاز، اروپا را با مشکل انرژی رو به رو کرده است.,این کشور با مشکل انرژی روبه رو بوده است.
بازیکن باتجربه تیم ملی فوتسال ایران گفت که مردم نباید تصور کنند این تیم می‌تواند در جام جهانی، 5 یا 6 گل به هر تیم بزند.,تیم ملی والیبال ایران گفت: مردم نباید تصور کنند تیم ملی والیبال ایران می تواند 3 گل بزند.
آژانس بین‌المللی انرژی پیش‌بینی می‌کند تقاضای جهانی برای نفت با آغاز فصل پاییز 1 ٫ 6 میلیون بشکه در روز افزایش یابد و این روند افزایشی تا پایان سال جاری میلادی ادامه یابد.,پیش بینی می شود تقاضای جهانی برای نفت افزایش یابد.
کره جنوبی گوگل را به خاطر سوء استفاده از قدرت و اجبار سازندگان گوشی هوشمند برای استفاده از سیستم‌های پرداخت خود 176 ٫ 8 میلیون دلار جریمه کرده است.,به خاطر سوء استفاده ی سازنده گوشی های هوشمند 10 میلیون دلار جریمه کرد.
مدیریت عملیات بازار بورس تهران از انتقال 5 درصد از سهام بورس کالا متعلق به سهامداران دسته نهادهای مالی به دسته سایر اشخاص با(نماد کالا) خبر داد.,5 درصد سهام این شرکت متعلق به شرکت های مالی است.
امین میرزازاده به دلیل ابتلا به کرونا حضور در مسابقات جهانی 2021 نروژ را از دست داد و علی‌اکبر یوسفی جایگزین او در اردوی تیم ملی کشتی فرنگی شد.,او به دلیل بیماری قلبی دچار کرونا شد.
نماینده ویژه سازمان ملل در امور سوریه با سرکردگان معارض سوری در استانبول دیدار کرد.,نماینده ویژه سازمان ملل متحد در امور سوریه دیدار کرد.
دولت لایوس به 5 شرکت و یک بانک دولتی مجوز انجام معاملات با استفاده از بیت کوین و لایت کوین را اعطا کرده است.,فیس بوک، فیس بوک، فیس بوک و فیس بوک به 2 شرکت و یک شرکت خصوصی دولت فیس بوک فیس بوک، فیس بوک و فیس بوک دولت فیس بوک به 2 شرکت و یک شرکت خصوصی فیس بوک فیس بوک دولت
کمیسیون اروپایی در نامه‌ای از کسری بودجه صندوق کمک به بلایای طبیعی اتحادیه اروپا و خالی شدن آن خبر داده و اعتراف کرد که نمی‌تواند کمک‌های مالی وعده داده شده به مناطق سیل زده اروپایی را پرداخت کند.,اعلام کرد که این صندوق کمک های مالی به مناطق سیل زده را پرداخت می کند.
گروه استان‌ها - مسیول قرارگاه فرهنگی جهادی شهید ابراهیم رشید گفت: به همت این قرارگاه 300 بسته فرهنگی و لوازم‌التحریر در قالب رزمایش مشق همدلی میان دانش آموزان نیازمند توزیع می‌شود.,به همت این قرارگاه، 200 بسته فرهنگی برای دانش آموزان نیازمند توزیع خواهد شد.
گروه استان‌ها - عضو کمیسیون صنایع مجلس گفت: کالا‌های ایرانی به دلیل تکنولوژی ساخت پایین‌، کیفیت کمتری نسبت به کالا‌های مشابه خارجی دارند که همین امر سبب شده تا علی‌رغم افزایش میزان تولید به 70 درصد،اما صادرات کالا‌ها نیز سال به سال با کاهش‌مواجه شود.,این کالا ها با کیفیت پایین تر نسبت به کالای مشابه خارجی دارند.
اعضای تیم ملی فوتبال عراق در بدو ورود به کره‌جنوبی با اقدام‌های سختگیرانه ضد کرونایی این کشور مواجه شدند.,تیم ملی فوتبال عراق پس از خروج از کره جنوبی با شکست مواجه شد.
نیوزیلند امروز (دوشنبه) اولین مورد مرگ و میر مرتبط به استفاده از واکسن فایزر را ثبت کرد.,نیوزیلند روز (یکشنبه) اولین مورد از مرگ و میر ناشی از مصرف واکسن فایزر بود.
رقیه شجاعی پس از ناکامی در دستیابی به مدال ماده تفنگ بادی 10 متر R2 ایستاده پارالمپیک 2020 توکیو با چشمانی گریان سالن برگزاری فینال این مسابقات را ترک کرد.,مدال نقره المپیک 2016 توکیو را از آن خود کرد.
در مستندی که شب گذشته از تلویزیون پخش شد، تصاویری از داعشی‌های اروپایی منتشر شده است که توسط طالبان زندانی شده‌اند.,در این مستند، تصاویری از تروریست های داعشی منتشر شده است.
وزیر جنگ رژیم صهیونیستی از دیدار خود با رییس تشکیلات خودگردان فلسطین در رام‌الله خبر داد.,وزیر جنگ رژیم صهیونیستی به دیدار با وزیر جنگ رژیم صهیونیستی رفت.
در حکومت اسلامی امام و رهبران دینی، انسانهایی عاقل، متعبد، مومن، آزاد، دور از آلایش‌ها، خاضع عندالله و متکبر مقابل متکبران و مستکبران تربیت می‌شوند.,در حکومت اسلامی، امام و رهبر دینی، امام و رهبر دینی، امام و رهبر دینی، امام و رهبر دینی، امام و رهبر دینی، امام و رهبر دینی، امام و رهبر دینی، امام و رهبر دینی، امام و رهبر دینی، امام و رهبر دینی، امام و رهبر
گروه استان‌ها - آمریکا و رژیم صهیونیستی به عنوان عاملان هدایت کننده اصلی تروریست‌ها درجهان در صدد گسترش تروریسم به نام اسلام هستند، بنابراین ملت‌های مسلمان باید دوست و دشمن خود را بشناسند و با این اهداف شوم مبارزه کنند.,آمریکا و رژیم صهیونیستی باید با تروریسم مبارزه کنند.
عضو دفتر سیاسی حماس طی مصاحبه‌ای به تبیین پروژه مقاومتی جنبش حماس در فلسطین پرداخت. با توجه به انتخابات جدید جنبش حماس می‌توان آن را راهبرد دفتر سیاسی جدید مقاومت توصیف کرد که طی 4 سال آینده در این جنبش تصمیم‌گیر خواهند بود.,این جنبش برای 4 سال آینده انتخاب خواهد شد. جنبش حماس جنبش حماس برای 4 سال آینده جنبش حماس حزب الله جنبش حماس جنبش حماس جنبش حماس جنبش جنبش جنبش جنبش جنبش حماس جنبش حما
گروه استان‌ها - مرکز واکسیناسیون خودرویی سپاه استان زنجان افتتاح شد.,مرکز واکسن خودرویی سپاه استان تهران افتتاح شد.
گروه استان‌ها - قبرستان دارالسلم شیراز که معروف به دارالسلام است، به‌عنوان یکی از قدیمی‌ترین آرامستان‌های جهان به‌شمار می‌رود که احیاء و بهسازی آن مورد توجه و اهتمام شورای ششم قرار گرفته است.,قبرستان دارالسود شیراز یکی از قدیمی ترین قبرستان های جهان است.
معاون عتبات عالیات سازمان حج و زیارت با بیان "چنانچه اعزام زایران کشورمان به عراق آغاز شود، ویزای آنها رایگان خواهد بود"، جزییات اعزام زایران ایرانی برای اربعین حسینی(ع) امسال را تشریح کرد.,زایران ایرانی به عراق سفر می کنند.
نتایج نظرسنجی انجام شده بعد از اولین مناظره نامزدهای صدر اعظمی آینده آلمان نشان می‌دهد که نامزد حزب سوسیال دموکرات بیشترین شانس برای تصاحب این سمت را کمتر از یک ماه مانده به انتخابات دارد.,نامزد حزب سوسیال دموکرات در صدر اعظمی آلمان است.
گروه استان‌ها - فرمانده استان فارس با بیان اینکه تاکید مقام معظم رهبری بر نشان دادن سیره و روش شهدا است گفت: معرفی شهدای شاخص باید در استان فارس و توسط اقشار مختلف بسیج مورد توجه باشد.,در این زمینه باید توجه ویژه ای به شهدا داشته باشیم.
گروه استان‌ها دبیر ستاد امر به معروف و نهای از منکر استان قزوین گفت:‌برگزاری نخستین دوره آموزش مجازی امر به معروف و نهی از منکر با محوریت کتاب استاد شهید مرتضی مطهری از 13 مردادماه آغاز می‌شود.,این دوره آموزش مجازی از 12 مردادماه آغاز خواهد شد.
اردوی تیم ملی فوتبال کره‌جنوبی با 26 بازیکن در سیول آغاز شد.,تیم ملی فوتبال کره شمالی با 20 بازیکن به مصاف تیم ملی فوتبال کره رفت.
نشست خبری سومین رویداد رویازی در سالن استاد طاهره صفارزاده حوزه هنری با ادای احترام به مرحوم ابوالحسنی کارآفرین و تولیدکننده بزرگ انیمیشن کشور، برگزار شد.,این نشست با حضور طاهره و طاهره برگزار شد.
اولین سفیر بحرین در فلسطین اشغالی قرار است طی روزهای آینده راهی تل آویو شود.,اولین سفیر بحرین در غزه اولین سفیر بحرین در غزه اولین سفیر بحرین در غزه اولین سفیر بحرین در بحرین اولین سفیر بحرین در قدس اشغالی سفیر بحرین در قدس اشغالی سفیر بحرین سفیر بحرین در فلسطین سفیر بحرین سفیر بحرین سفیر سفیر
مرکز روابط عمومی و اطلاع رسانی وزارت بهداشت آمار کرونا در شبانه روز گذشته را اعلام کرد.,مرکز اطلاع رسانی وزارت بهداشت، درمان و آموزش پزشکی وزارت بهداشت، درمان و آموزش پزشکی اعلام کرد
باشگاه استقلال بار دیگر تاکید کرد که فرشید اسماعیلی در لیست سرمربی این تیم برای فصل آینده جایی ندارد.,فرشید اسماعیلی در فهرست سرمربی این تیم قرار گرفت.
بازیکن تیم فوتبال سپاهان قرارداد خود با این باشگاه را برای 2 فصل دیگر تمدید کرد.,تیم فوتبال سپاهان 2 فصل دیگر را تمدید کرد.
نماینده تهران در نامه‌ای به قالیباف رییس مجلس خواستار بررسی گزارش وزارت امور خارجه درباره روند برجام از سوی کمیسیون امنیت ملی و اقتصادی مجلس ، شد.,رئیس مجلس در نامه ای به وزیر امور خارجه خواستار بررسی گزارش کمیسیون امنیت ملی و سیاست خارجی مجلس شد.
مدیرکل فضای مجازی معاونت فضای مجازی هنر و رسانه دفتر تبلیغات از سیاست کلی برگزاری پویش ملت امام حسین خبر داد.,مدیرکل فضای مجازی و رسانه ای دفتر تبلیغات از سیاست های کلی برگزاری راهپیمایی اربعین خبر داد.
گروه استان‌ها - آیین گرامیداشت چهلمین سالگرد شهادت حجت‌الاسلام محمدجواد باهنر و شهدای دولت در موزه شهید باهنر کرمان برگزار شد.,مراسم گرامیداشت یاد و خاطره شهید باهنر در موزه شهید باهنر برگزار شد.
گروه استان‌ها - نماینده مردم چابهار در مجلس گفت: عمده قریب به اتفاق فاقدین شناسنامه در جنوب بلوچستان و حوزه انتخابیه من، ایرانی‌الاصل هستند.,نماینده مردم چابهار و چابهار در مجلس شورای اسلامی گفت: اکثر مردم چابهار فاقد شناسنامه هستند.
گروه استان‌ها - نماینده ولی فقیه در لرستان گفت: مدیران باید محکم در برابر سفارش و نامه‌های استخدام غیر قانونی ایستادگی کنند، اطلاع داریم که در استان افرادی از وزرا و معاونین آنها نامه می‌گیرند و مدیران را تحت فشار می‌گذارند.,نماینده ولی فقیه در استان گفت: مدیران باید در مقابل درخواست هایی که دارند سکوت کنند. نماینده ولی فقیه در استان گفت: مدیران باید در برابر درخواست هایی که دارند، ایستادگی کنند.
سید جواد هاشمی سه بار نقش شهید رجایی را بازی کرده و اعتقاد دارد هنوز سینما و تلویزیون آن‌طور که باید و شاید به این شهید بزرگوار نپرداخته‌است.,در سینما و تلویزیون، سینما و تلویزیون به این شهید بزرگوار پرداخته است.
آثار کوتاه ریسه‌نامه، پیش از بهشت و پرستار از جمله آثار تازه تولیدشده در باشگاه فیلم سوره هستند که در جشنواره‌های بین‌المللی حضور موفق پیدا کرده‌اند.,فیلم هایی در جشنواره بین المللی فیلم سوره به نمایش درمی آیند.
نماینده ولی فقیه در مازندران مردم را ولی نعمت انقلاب و نظام دانست و گفت: مدیران دولتی باید صادق باشند و با روحیه جهادی و انقلابی برای امت اسلامی کار کنند.,نماینده ولی فقیه در استان مازندران در دیدار با نماینده ولی فقیه در استان مازندران اظهار داشت: مدیران دولتی باید با روحیه جهادی کار کنند.
گروه استان‌ها - استاندار تهران از بهره‌برداری مترو پرند در هفته دولت سال آینده با توجه به ت مین بودجه و تفاهم‌نامه فی‌مابین شهرداری و راه و شهرسازی خبر داد.,شهردار تهران از افتتاح مترو پرند خبر داد.
هواداران روسونری هنوز از دست سنگربان پیشین این تیم که راهی پاری‌سن‌ژرمن شد عصبانی هستند.,او هنوز هم از دست هوادارانش عصبانی است.
بازیکن تیم فوتبال سایپا گفت که فردا به باشگاه استقلال خواهد رفت تا قراردادش را نهایی کند.,سرمربی تیم فوتبال استقلال گفت که فردا به استقلال خواهد رفت.
مدافع پرتغالی تیم فوتبال منچسترسیتی قراردادش را با این باشگاه تمدید کرد.,مهاجم پرتغالی منچستر یونایتد برای تمدید قرارداد با این باشگاه قرارداد بست.
سخنگو و سرپرست وزارت اطلاعات و فرهنگ طالبان گفت که پس از تشکیل دولت آینده افغانستان، موضع این کشور درباره مسایل مرزی پاکستان اعلام می‌شود اما مردم افغانستان موافق حصارکشی نیستند.,افغانستان مخالف حصارکشی نیست، اما مردم افغانستان مخالف حصارکشی هستند.
فعال رسانه‌ای و افشاگر معروف اسرار آل سعود فاش کرد که ولی‌عهد سعودی با اقامت هزاران نفر از شهروندان افغانی که با آمریکا همکاری داشته‌اند، موافقت کرده است.,وی گفت: ولی عهد سعودی با مهاجرین خارجی همکاری کرده است.
با اعلام رییس هییت مدیره باشگاه استقلال، این تیم به دنبال جذب یک مهاجم خارجی است.,استقلال به دنبال جذب یک بازیکن خارجی است.
گروه استان‌ها - رییس عقیدتی سیاسی منطقه پدافند هوایی شرق کشور با بیان اینکه در هفته پدافند هوایی یادواره شهدا در بیرجند برگزار می‌شود گفت: رزمایش طرح مردم یاری یکی از مهم‌ترین برنامه‌های ما در هفته پدافند است.,در هفته پدافند هوایی برگزار می شود.
گروه استان‌ها - احداث پروژه بزرگ پتروشیمی D . M . E (دی‌متیل اتر) در منطقه دشت مازه شهرستان کهگیلویه برای نخستین بار در خاورمیانه کلنگ زنی شد.,پتروشیمی d .m . e برای نخستین بار در ایران افتتاح شد.
گروه استان‌ها - فرمانده مرزبانی استان بوشهر از انهدام باند سازمان یافته قاچاقچیان در استان بوشهر خبر داد و گفت: این قاچاقچیان به‌صورت حرفه‌ای و سازمان‌یافته مبادرت به انتقال کالای قاچاق از استان بوشهر به مرکز کشور می‌کردند.,فرمانده مرزبانان استان بوشهر از دستگیری این افراد خبر داد.
وب سایت سعودی لیکس در گزارشی به مناسبت روز جهانی قربانیان ناپدید شدن اجباری از افزایش این جنایت در عربستان نوشت.,روزنامه سعودی لیکس با اشاره به روز جهانی جهانی قربانیان ناپدید شدن روزنامه سعودی لیکس با اشاره به روز جهانی جهانی قربانیان ناپدید شدن روزنامه سعودی لیکس روزنامه سعودی لیکس لیکس . روزنامه سعودی روز جهانی روز
گروه استان‌ها - نماینده ولی‌فقیه در استان سمنان کمبود آب را در این استان از موانع بزرگی دانست که بر سر راه توسعه قرار گرفته است.,نماینده ولی فقیه در خراسان رضوی در این دیدار گفت: کمبود آب در استان سمنان مانع بزرگی است.
با امضای تفاهم‌نامه همکاری بین پژوهشگاه قوه‌قضاییه و سازمان اسناد و کتابخانه ملی، قضات به پرونده‌ها و اسناد حقوقی قوه‌قضاییه در آرشیو ملی با هدف کاهش اطاله دادرسی دسترسی پیدا می‌کنند.,، در این تفاهم نامه، قضات به پرونده های قضایی مراجعه می کنند. با امضای این تفاهم نامه، قضات به پرونده های قضایی ارجاع می شوند. با امضای این تفاهم نامه قضات به پرونده های قضایی با امضای این تفاهم نامه با
گروه استان‌ها - رییس دانشگاه علوم پزشکی بیرجند با اشاره به اینکه مشکل کمبود دارو و تخت برای بیماران کرونایی در استان خراسان جنوبی وجود ندارد گفت: در حال حاضر 30 تا 40 پروژه در حوزه سلامت آماده بهره‌برداری است.,20 تا 30 بیمارستان در استان وجود دارد.
گروه استان‌ها - گزارشات یک هفته اخیر خبرنگار تسنیم درباره پروژه راه‌آهن همدان - سنندج، واکنش عجیب دولتمردان دولت تدبیر و امید در استان کردستان را به دنبال داشت.,گزارش خبرنگار تسنیم از پروژه راه آهن همدان به سنندج منتشر شد.
گروه استانها - مدیرعامل موسسه جهاد نصر با اشاره به آغاز فاز دوم طرح 550 هزار هکتاری مقام معظم رهبری در خوزستان گفت: این طرح مهم کشاورزی در اولویت دولت سیزدهم است.,طرح کشاورزی 500 هزار هکتاری را آغاز کرد.
باشگاه لیون که از خرید مهاجم ایرانی زنیت سن‌پترزبورگ ناامیده شده، قصد به خدمت گرفتن مهاجم مون‌پولیه را دارد.,تیم لیون با خرید مهاجم ایرانی سن پترزبورگ، قصد خرید مهاجم ایرانی سن پترزبورگ را دارد.
باشگاه تراکتور اطلاعیه‌ای را در خصوص مباحث مطرح شده درباره جدایی مهدی تیکدری از این تیم صادر کرد.,باشگاه تراکتور در اطلاعیه ای به نقل از باشگاه تراکتور اعلام کرد.
گروه استان‌ها - استاندار هرمزگان گفت: باید تربیت نیروی انسانی قوی و توانمند به لحاظ علمی و مهارتی، در اولویت دانشگاه‌های استان از جمله دانشگاه آزاد اسلامی قرار گیرد.,استان هرمزگان در جلسه شورای اداری استان گفت: ضرورت تربیت نیروی انسانی توانمند و توانمند را باید در دستور کار قرار داد.
تیم‌های والیبال نوجوانان ایتالیا، برزیل،‌بلغارستان و روسیه به مرحله یک چهارم نهایی مسابقات پسران زیر 19 سال جهان رسیدند.,تیم های والیبال نوجوانان والیبال نوجوانان ایتالیا، بلغارستان و بلغارستان به مصاف هم رفتند.
تیم ملی واترپلو برای شرکت در اردوی تدارکاتی و بازی دوستانه روز چهارشنبه به ترکیه اعزام می‌شود.,تیم ملی واترپو برای دیدار دوستانه به ترکیه می آید.
ستاد حقوق بشر ایران همزمان با سالروز ترور شهیدان رجایی و باهنر، با صدور بیانیه‌ای به مناسبت روز مبارزه با تروریسم خواستار مقابله جهانی با نقض فاحش حق حیات و اتخاذ تدابیر جدی و پیشگیرانه با این پدیده شوم شد.,روز جهانی مبارزه با تروریسم، در بیانیه ای ضمن تبریک روز جهانی مبارزه با تروریسم، ضمن محکوم کردن این پدیده شوم، خواستار اتخاذ تدابیری برای مقابله با این پدیده شوم گردید.
با پیگیری مستمر وزیر محترم فرهنگ و ارشاد اسلامی و هماهنگی وزارت بهداشت، درمان و آموزش پزشکی واکسیناسیون اصحاب فرهنگ و هنر آغاز شده است و در این مرحله 26 هزار و 952 هنرمند مجاز به ثبت نام می‌شوند.,26 هزار هنرمند مجاز به انتخاب می شوند. در این مرحله 12 هزار و 200 هنرمند مجاز به انتخاب می شوند.
ارتش رژیم صهیونیستی از افزایش شمار مبتلایان به بیماری کووید 19 در بین نظامیان این رژیم خبر داد.,رژیم صهیونیستی از افزایش تعداد مبتلایان به بیماری های کوآند 19 خبر داد.
گروه استان‌ها فرمانده قرارگاه پدافند هوایی خاتم‌الانبیاء(ص) گفت: کارکنان پدافند هوایی با رصد کامل تمامی تحرکات هوایی، آمادگی مقابله با هرگونه تهدید احتمالی را دارند.,فرمانده قرارگاه پدافند هوایی امام خمینی(ره) با بیان اینکه نیروهای پدافند هوایی آمادگی مقابله با هر گونه تهدید را دارند، گفت: نیروهای پدافند هوایی با هوشیاری کامل، آمادگی مقابله با هر گونه تهدید را دارند، فرمانده قرارگاه پدافند هوایی فرمانده قرارگاه پدافند هوایی
چه برای سرگرمی باشد و چه به صورت حرفه‌ای نقاشی با آبرنگ را تجربه کنید، به هر حال آبرنگ همیشه با ایجاد لکه همراه است.,می توانید با آبرنگ نقاشی کنید.
کودکان از سن بسیار کم تا سن نوجوانی در مدرسه حضور پیدا می‌کنند و اولین رفتار‌های اجتماعی را در آن جا فرا می‌گیرند.,والدین از سن نوجوانی تا سن نوجوانی به مدرسه می روند.
آیا تا به حال برای شما هم پیش آمده که در هنگام خرید از فروشگاه یا نمایشگاهی، مسیول نمایشگاه به شما یک فرم چند صفحه‌ای نظرسنجی داده و شما را دعوت به پاسخ دهی به سوالات آن کند؟,آیا تا به حال به این فکر کرده اید که آیا تا به حال به این فکر کرده اید که آیا تا به حال به این فکر کرده اید که آیا تا به حال به این فکر کرده اید که آیا تا به حال به این فکر کرده اید که آیا تا به حال برایتان پیش آمده که آیا تا به حال به
دادگاه حکمیت ورزش ( CAS ) به فدراسیون فوتبال ایران اعلام کرد که مهلت صدور رای پرونده ویلموتس تا پایان ماه آینده میلادی تمدید شده است.,به فدراسیون فوتبال ایران رای داد.
تحلیل عملکرد 36 ساله معاونت زنان و خانواده نشان می‌دهد، رویکرد افرادی که در ر س این معاونت قرار می‌گیرند، نقش موثری در چگونگی عملکرد این نهاد داشته است، در ادامه به بررسی شاخص‌های تعیین‌کننده جهت انتصاب این معاونت پرداخته شده است.,گزارش عملکرد 16 ساله این معاونت نشان می دهد، نگرش افراد به این معاونت به گونه ای است که نشان می دهد، عملکرد این نهاد چگونه است؟
موافقان احیای ارزش پولی ملی در درجه اول معتقدند هرچقدر ریال یا تومان کمتری به ازای یک دلار پرداخت کنیم، پول قوی‌تر و درنتیجه اقتصاد قوی‌تری داریم.,هرچقدر دلار به ازای هر دلار پرداخت کنیم، اقتصاد قوی تری خواهیم داشت.
شماری از دانشجویان دانشگاه آمریکایی کابل به شهر سلیمانیه در اقلیم کردستان عراق منتقل شده‌اند تا در دانشگاه آمریکایی این شهر ادامه تحصیل دهند.,دانشجویان دانشگاه آمریکایی کابل در دانشگاه آمریکایی کابل به دانشگاه آمریکایی کابل منتقل شده اند.
کاپیتان و مدافع فصل گذشته تیم فوتبال مس رفسنجان به عضویت باشگاه ذوب‌آهن درآمد.,تیم فوتبال مس رفسنجان در سال 1392 به عضویت باشگاه مس رفسنجان درآمد.
گروه استان‌ها - استاندار کرمان از افتتاح 250 میلیارد تومان پروژه هفته دولت در شهرستان بردسیر و پیشرفت 40 درصدی راه آهن سیرجان - کرمان خبر داد.,20 میلیارد تومان پروژه راه آهن سیرجان- سیرجان به بهره برداری رسید.
گروه استان‌ها - خشکسالی و کرونا سبب از بین رفتن ماهیان و آبزیان در رودخانه‌ها و حتی استخرهای پرورش ماهی در استان کرمانشاه شده است.,زمین های کشاورزی و کشاورزی را از بین برده است.
گروه استان‌ها - رییس سازمان علمی و فرهنگی آستان قدس رضوی، تکلیف و وظیفه مجموعه بنیاد فرهنگی رضوی را احیای علوم و معارف اهل بیت عصمت و طهارت(ع) دانست.,آستان قدس رضوی با هدف اعتلای معارف اهل بیت(ع) و ترویج معارف اهل بیت(ع) و ترویج معارف اهل بیت(ع) و ترویج معارف اهل بیت(ع) و ترویج معارف اهل بیت(ع) و ترویج معارف اهل بیت وظیفه وظیفه
گروه استان‌ها - تعداد بستری‌های کرونا در کرمانشاه امروز نیز رکورد تازه‌ای را ثبت کرد و اکنون بیش از 1500 نفر در بیمارستان‌ها بستری هستند.,در کرمانشاه بیش از 100 نفر بستری دارند.
وزیر فرهنگ و ارشاد اسلامی در پیامی، درگذشت علی‌اکبر رنجبر کرمانی، از پژوهشگران تاریخ معاصر، را تسلیت گفت.,علی اکبر رنجبر، پژوهشگر تاریخ معاصر، در پیامی درگذشت علی اکبر رنجبر، پژوهشگر تاریخ معاصر، درگذشت.
گروه استان‌ها - مدیرکل کمیته امداد امام خمینی(ره) استان گیلان گفت: 126 هزار خانوار تحت حمایت کمیته امداد امام خمینی(ره) در استان گیلان هستند.,120 هزار خانوار تحت حمایت این نهاد هستند.
منابع رسانه‌ای از جریمه شدن رییس بانک مرکزی لبنان در فرودگاه فرانسه خبر دادند.,رییس بانک مرکزی لبنان از جریمه شدن او خبر دادند.
وزیر نیرو گفت: بایستی پروژه‌هایی را با مشارکت سرمایه‌گذاران، مصرف‌کنندگان عمده صنایع انرژی‌بر و خود دولت اجرا کنیم که در سال‌های آتی نگرانی قطعی برق را در بخش‌های مختلف مصرف به صفر برسانیم.,در سال ۱۳۹۳ با همکاری وزارت نیرو و وزارت نیرو، می توانیم پروژه هایی را در این خصوص اجرا کنیم.
صفحات مجازی "میلاد حاتم‌آبادی فراهانی" معروف به "میلاد حاتمی" از اعضای اصلی شبکه قمار خارج از کشور از دسترس خارج شد.,"ناصر حاتمی" از اعضای گروه قمار خارج شد.
قیمت فروش بنزین برای ماه اکتبر 4 ٫ 4 درصد در نیویورک به دنبال طوفان ایدا و مختل شدن عرشه انرژی از خلیج مکزیک آمریکا افزایش یافته است.,3 ٫ 2 درصد در نیویورک کاهش یافته است.
پنجمین نشست از سلسله نشست‌های منطقه‌ای همکاری‌های مشترک بنیاد سعدی و سازمان فرهنگ و ارتباطات اسلامی" در حوزه آفریقا و عربی برگزار شد.,پنجمین نشست منطقه ای بین المللی همکاری های مشترک با بنیاد سعدی و بنیاد سعدی برگزار شد.
گروه استان‌ها - بازار خودور در حالی با بازار دلار و ارز در حال رقابت است که با افزایش قیمت دلار بازار خودرو هم پایش را روی گاز می‌گذارد و در این اوضاع که پراید 160 میلیون تومان شده است رغبتی برای خرید خودرو نیست.,با افزایش قیمت دلار قیمت خودرو رو به افزایش است.
یک شخصیت لبنانی با استقبال از صادرات سوخت ایران به لبنان اعلام کرد که این تصمیم یک نیاز فوری برای کشور است و مردم این کشور را نجات می‌دهد.,این تصمیم یک تصمیم فوری است.
گروه استان‌ها فرمانده گروه پدافند هوایی شهید نصر اصفهانی گفت: امروز قرارگاه پدافندهوایی در 9 منطقه عملیاتی در صدها نقطه پدافندی در حال اجرای ماموریت است.,فرمانده یگان پدافند هوایی شهید نصر اصفهان گفت: قرارگاه پدافند هوایی شهید نصر اصفهان در 9 نقطه عملیاتی قرارگاه پدافندهوایی شهید نصر اصفهان در 9 نقطه عملیاتی قرارگاه پدافند هوایی شهید نصر اصفهان قرارگاه پدافند هوایی شهید نصر قرارگاه پدافند هوایی قرارگاه قرارگاه
گروه استان‌ها - استاندار کردستان در دیدار با شهردار منتخب و اعضای جدید شورای شهر سنندج بر ضرورت توجه به زیبایی و جذابیت ورودی این شهر ت کید کرد.,شهردار سنندج در دیدار با شهردار سنندج در دیدار با شهردار سنندج ت ت ت ت ت ت ت ت ت ت ت ت ت ت ت توجه به زیبایی های شهر سنندج تاکید کرد.
گروه استان‌ها - حامد نورمحمدی کاپیتان سابق مس رفسنجان به تیم فوتبال ذوب‌آهن اصفهان پیوست.,کاپیتان سابق ذوب آهن اصفهان به تیم فوتبال مس رفسنجان پیوست.
نخست وزیر دولت موقت لیبی طی فرمانی هرگونه تماس نهادها و شرکت‌های دولتی این کشور را با ارگان‌ها و موسسات بیگانه ممنوع کرد.,نخست وزیر دولت موقت قذافی در فرمانی به ریاست او منصوب شد.
زنیت سن‌پترزبورگ جایگزین سردار آزمون را در لیگ پرتغال پیدا کرد.,مردیت سن پترزبورگ جایگزین او شد.
گروه استان‌ها - امام جمعه کرمان گفت: قداست‌زدایی و سکوت در برابر شکستن حرمت‌ها جامعه را به ورطه نابودی و انحطاط می‌کشاند.,حرمت زدایی از حرمت ها و شکستن حرمت ها، جامعه را به نابودی می کشاند.
گروه استان‌ها - رییس سازمان عقیدتی سیاسی ناجا گفت: رویکرد برخورد حکیمانه از سوی کارکنان ناجا با مردم جزو سیاست‌ها و رویکردهای اصلی است.,وظیفه خطیر فرمانده ناجا در خصوص برخورد حکیمانه با مردم است.
گروه استان‌ها فرمانده منطقه پدافند هوایی شرق کشور با بیان اینکه دشمن جرات نزدیک شدن به مرزهای شرقی‌ایران را ندارد، گفت: فراتر از مرزهایمان را رصد می‌کنیم.,دشمن را رصد می کنند. فرمانده منطقه پدافند هوایی غرب کشور با اشاره به مرزهای شرقی ایران گفت: مرزهای شرقی ایران را رصد می کنند.
گروه استان‌ها - با اینکه سازمان جنگل‌ها یکی از راهبردهای اصلی خود را برای سال 1400 زراعت چوب اعلام کرده اما کل مساحت اراضی استان گلستان که به این کار اختصاص یافته 550 هکتار است که قرار است به 1100 هکتار افزایش پیدا کند.,سازمان جنگل ها برای سال 1300 تعیین شده است.
گروه استان‌ها - نخستین جایزه ادبی شعر و داستان زنان استان گلستان با عنوان " سرو نوش" برگزار می‌شود.,نخستین جشنواره شعر و داستان استان گلستان با موضوع " سرو نوش " برگزار خواهد شد.
اداره کل هواپیمایی کشوری هند ( DGCA ) اعلام کرد که تعلیق پروازهای بین المللی برنامه ریزی شده به داخل و خارج از این کشور به علت ادامه شیوع ویروس کرونا تا 30 سپتامبر تمدید شده است.,در سال 2014 میلادی، پروازهای بین المللی به خارج از کشور متوقف شده است.
گروه استان‌ها - از سال 94 تا کنون مساحت 100 هکتار گلخانه‌های استان هرمزگان از 100 هکتار به 900 هکتار افزایش یافته و قرار است طی یک برنامه 10 ساله، مساحت گلخانه‌های استان به 5500 هکتار ارتقا پیدا کند.,در سال 1393 در سال 1394 در سال 1394 در سال 1394 در سال 1393 در سال 94 قرار است امسال در امسال قرار است قرار است از سال 13
مدافع تیم فوتبال مس رفسنجان می‌گوید که این تیم برای فصل آینده لیگ برتر اهداف بزرگی دارد.,تیم فوتبال مس رفسنجان از این تیم حمایت می کند.
گروه استان‌ها - اداره‌کل بازرسی استان گلستان اعلام کرد این نهاد پس از اقدامات بازرسی، موفق به کشف اختلاس معاون دایره معاملات یکی از بانک‌های استان شد که این فرد با صدور قرار بازداشت روانه زندان شده است.,دادستانی استان گلستان اعلام کرد که این فرد پس از تحقیقات شبانه دستگیر و روانه زندان شد.
در حالی که مهاجم آرژانتینی PSG گفته است خیال جدایی از این تیم را ندارد، بانوی پیر می‌خواهد او را به خدمت بگیرد.,او در حالی که او را به خدمت گرفته است، می خواهد او را از این تیم جدا کند.
بزرگترین خط لوله محصولات نفتی در آمریکا توزیع سوخت را تا ایمن شدن شرایط به دنبال طوفان ایدا متوقف کرده است.,بزرگترین خط لوله گاز آمریکا را به آتش کشیده است.
منابع سوری از شکست گفتگو میان کمیته امنیتی و کمیته مرکزی وابسته به گروه‌های مسلح در درعا البلد خبر دادند.,نیروهای مسلح در عرصه درعا به شهادت رسیدند.
تفاهم‌نامه همکاری ستاد دیه کشور و صندوق بازنشستگی با هدف پیشگیری و آزادی جمع 191 نفری بازنشستگانی که هم‌اکنون در بند زندان‌ها حضور دارند، به امضاء رسید.,190 نفر از بازنشستگان در بندهای زندان ها حضور دارند.
در حالیکه از تهیه آرشیو الکترونیک اسناد قدیمی موجود در دفترخانه‌ها به عنوان یکی از راهکارهای اساسی جلوگیری از مفاسد اقتصادی یاد می‌شود، اما پیگیری‌های تسنیم نشان می‌دهد روند تصویربرداری از اسناد قدیمی به کندی پیش می‌رود!,گزارش تسنیم نشان می دهد پیگیری های تسنیم در راستای جلوگیری از مفاسد اقتصادی صورت گرفته، نشان می دهد پیگیری های تسنیم برای جلوگیری از مفاسد اقتصادی صورت گرفته است.
بازیکن پیشین فوتبال ایران می‌گوید که تیم ملی سوریه به فوتبال انفرادی وابسته است، اما با این وجود نباید آنها را دست کم گرفت.,او می گوید تیم ملی سوریه به تیم ملی سوریه وابسته است.
گروه استان‌ها مسیول سازمان بسیج ورزشکاران سپاه روح الله استان مرکزی گفت: 16 گروه جهادی ورزشکاران و قهرمانان بسیجی در استان مرکزی ساماندهی شدند.,10 گروه جهادی و 30 گروه جهادی برگزار شد.
گروه استان‌ها - نماینده ولی‌فقیه در استان اصفهان با بیان اینکه ایمان، عمل صالح و الگو‌گرفتن باید در راس امور باشد، گفت: مسیله فرهنگی باید از ادارات و اخلاق کارمندان شروع شود.,باید از روش های درست استفاده کرد.
گروه استان‌ها - استاندار اردبیل با بیان اینکه پروژه سقف محوطه شهرییری مطالبه عموم مردم استان بود، گفت: پوشش سقف محوطه شهرییری تکمیل شد.,سقف محوطه شهریری را تکمیل کرد.
گروه استان‌ها - نماینده ولی‌فقیه در خراسان جنوبی با بیان اینکه تنها تمدن اسلامی راه نجات انسان است گفت: مردم ما پتانسیل زیادی برای پذیرش حق دارند که باید مسیر رسیدن به آرمان‌ها را برای مردم تسهیل شود.,نماینده ولی فقیه در استان خراسان جنوبی گفت: مردم ما ظرفیت پذیرش حق را دارند.
طبق اعلام سازمان سنجش ، متقاضیان آزمون ورودی مقطع کارشناسی ارشد ناپیوسته سال 1400 ، برای مشاهده نتایج اولیه آزمون خود می‌توانند به درگاه اطلاع‌رسانی این سازمان مراجعه کنند.,داوطلبان آزمون ورودی سال 1390 در صورت تمایل به مراجعه به سایت سازمان سنجش آموزش کشور داوطلبان آزمون ورودی داوطلبان آزمون ورودی اطلاعیه سازمان سنجش آموزش کشور برای مشاهده نتایج آزمون های ورودی داوطلبان داوطلبان داوطلبان
سخنگوی جمعیت هلال احمر از اجرای طرح "نذر آب 4 " در 15 شهرستان 4 استان جنوبی کشور خبر داد.,"نشر آب 4" در 10 استان کشور.
کمپ تیم‌های ملی کشتی به نام کمپ حاج قاسم سلیمانی هفته آینده با حضور 4 مدال آور آزاد و فرنگی در المپیک افتتاح خواهد شد.,تیم ملی کشتی آزاد جمهوری اسلامی ایران به نام کمپ تیم ملی کشتی آزاد کمپ تیم ملی کشتی آزاد اسلامی ایران کمپ تیم ملی کشتی آزاد اسلامی ایران کمپ تیم ملی کشتی آزاد اسلامی ایران کمپ تیم ملی کشتی کمپ تیم ملی کشتی تیم ملی کشتی این کمپ
مربی سابق تیم ملی وزنه‌برداری به همراه پدر و مادر مرحوم سیامند رحمان بر سر مزار این قهرمان فقید حاضر شدند.,پدر و مادر مرحوم مرحوم سیامند رحمان به همراه پدر و مادرش به همراه پدر و مادرش بر روی مزار مرحوم سیامند رحمان به خاک سپرده شدند.
بازیکن پیشین فوتبال کشورمان می‌گوید با شرایطی که اکنون وجود دارد، بازیکنان شاغل در ایران نمی‌توانند فعلا به تیم ملی کمک کنند.,بازیکن سابق فوتبال ایران می گوید با شرایط فعلی نمی توان به تیم ملی کمک کرد.
فوق‌ستاره پرتغالی سه فصل اخیر یوونتوس تست‌های پزشکی منچستریونایتد را با موفقیت پشت‌سر گذاشت.,فوق ستاره پرتغالی یوونتوس تست های پزشکی را انجام داد.
معاون گردشگری در وبینار بزرگداشت شهر دوشنبه "پایتخت گردشگری اکو" بر ضرورت توسعه همکاری‌های گردشگری منطقه‌ای در ایام پساکرونا تاکید کرد.,"پایتخت اکو" گفت: "پایتخت اکو" برای توسعه همکاری های گردشگری اکو ضروری است."
دو یازیکن تیم فوتبال استقلال که در لیست نهایی تیم ملی قرار نگرفتند، در تمرین نوبت صبح امروز تیم‌شان شرکت کردند.,تیم فوتبال استقلال در تمرین صبح امروز استقلال شرکت کردند.
گروه استان‌ها - وجود صف‌های طولانی برای تزریق واکسن کرونا طی روزهای گذشته در شاهرود گلایه‌مندی مردم این شهر را به همراه داشته اشت.,این روزها در شهر شاهرود اتفاق افتاده است.
گروه استان‌ها - سخنگوی شورای شهر شیراز در پاسخ به مواردی که درباره عدم تایید حکم شهردار شیراز منتشر شده گفت: هنوز هیچ ابلاغ رسمی مبنی بر عدم تایید از سوی وزارت کشور به شورای شهر ابلاغ نشده است.,در مورد عدم تایید شهردار شیراز صحبت هایی صورت گرفته است.
گروه استان‌ها - وزیر ارشاد‌صبح امروز به‌منظور حضور در آیین گرامیداشت سالروز شهادت شهیدان رجایی و باهنر به اصفهان سفر کرد.,وزیر فرهنگ و ارشاد اسلامی صبح امروز (چهارشنبه) به اصفهان سفر می کند.
هافبک تیم فوتبال پدیده مشهد درصدد گرفتن رضایت‌نامه و جدایی از این باشگاه است.,بازیکن تیم فوتبال پدیده مشهد برای جدایی از این باشگاه تلاش می کند.
انتخابات پارلمانی زودهنگام عراق در حالی قرار است برگزار شود که رییس کمیساریای عالی انتخابات این کشور از برگه‌های غیرقابل جعل که ویژگی اسکناس را دارد، خبر داده است.,رئیس کمسیونای عالی انتخابات ریاست جمهوری این کشور از اسکناس های جعلی استفاده کرده است.
مستند "اسرار تخت جمشید" به کارگردانی پژمان مظاهری‌پور چند راز مهم از بنای اسرارآمیز هخامنشیان را به تصویر کشیده است.,در این مستند چند راز مهم را به تصویر می کشد.
ششمین روز پارالمپیک 2020 می‌توانست روزی باشد که همه اهالی ورزش منتظرش بودند روزی که سیامند رحمان می‌خواست به رکورد پارالمپیک حمله کند، اما حیف که او برای رفتن خیلی عجله داشت.,ششمین روز از پارالمپیک 2010 بود.
نزدیک به 100 کشور جهان در بیانیه‌ای مشترک اعلام کردند که طالبان متعهد شده است که پس از تاریخ 31 آگوست نیز اجازه خروج ایمن افراد از افغانستان را فراهم کند.,100 نفر از مردم افغانستان را به آتش کشیدند.
انتخابات پارلمانی قرقیزستان در حالی قرار است اواخر ماه نوامبر تکرار شود که این بار نیز جناح نزدیک به جباروف در نظرسنجی‌ها پیشتاز است، اما به نظر می‌رسد این بار مخالفین او بیشتر در پارلمان نمایان شوند.,در انتخابات پارلمانی قرقیزستان، جباروف بیشتر در نظرسنجی ها پیروز می شود.
گروه استان‌ها - خانواده‌های معلولان الیگودرز که قرار بود پس از گذشت 6 ماه خانه‌دار شوند همچنان مستاجراند و این وعده خوش پس از گذشت 5 سال هنوز عملی نشده است.,خانواده های این خانواده ها همچنان مستاجرند.
بهرام امیری، معاون پیشین باشگاه استقلال که در این باشگاه حضور یافته بود، سرپرست جدید تیم فوتبال استقلال خواهد بود.,او در حال حاضر سرپرست جدید باشگاه استقلال است.
"نسل نمیران" نام آهنگی است به خوانندگی مجتبی شکوری که با موضوع حماسه عاشورا ساخته و اجرا شده است.,نام آهنگی است که با موضوع عاشورا ساخته شده است.
گروه استان‌ها بیش از 150 روز از وعده حسین کلانتری استاندار کهگیلویه و بویراحمد برای بهره برداری از بیمارستان بهمیی می‌گذرد اما هنوز این پروژه تکمیل نشده است.,15 روز است که بیمارستان بهمئیی به بهره برداری می رسد.
گروه استان‌ها - با تلاش جهادگران بسیجی و کمک‌های مالی سپاه و خیرین کارگاه قالی‌بافی برای 25 نفر از بانوان مهریز در حال احداث است.,20 نفر از بانوان در حال حاضر در این کارگاه مشغول به کار هستند.
شاخص بورس در جریان معاملات امروز بازار سرمایه با ثبت افت 49 هزار واحدی مواجه شد.,شاخص بورس با کاهش 30 هزار واحدی همراه بود.
بانک‌های سراسر افغانستان که پس از به قدرت رسیدن طالبان اوایل ماه جاری میلادی خدمات خود را متوقف کرده بودند، اعلام کردند که با آغاز فعالیت بانک مرکزی این کشور جنگ زده، خدمات خود را از سر خواهند گرفت.,با آغاز فعالیت این بانک، خدمات خود را متوقف خواهند کرد.
گروه استان‌ها - در ادامه آخرین روز از هفته دولت بهره‌برداری از پروژه‌های مهم اردبیل در مناطق مختلف استان محقق و عملیات اجرایی پروژه‌ها آغاز شد.,هفته دولت در پایان هفته دولت افتتاح پروژه های مهم اردبیل آغاز شد.
گروه استان‌ها_ شهردار منتخب شهر اهواز گفت: شهر اهواز مملو از مسایل و مشکلاتی است که با توجه به ظرفیت‌های موجود در این شهر، شرایط فعلی مردم زیبنده نیست.,در این شهر مشکلات فراوانی وجود دارد.
گروه استان‌ها مدیرعامل شرکت توزیع نیروی برق استان کهگیلویه و بویراحمد از برخوردارشدن 8 روستای این استان از نعمت برق پایدار خبرداد.,کهگیلویه و بویراحمد از نعمت برق پایدار بهره مند شدند.
یک منبع مطلع در گفتگو با تسنیم، با رد شایعات درباره الهام یاوری رییس سازمان ملی پرورش استعدادهای درخشان گفت که وی هیچ تابعیت و اقامتی غیر از ایران ندارد.,او هیچ تابعیتی ندارد.
گروه استان‌ها - همزمان با هفته دولت و روزهای پایانی آن بیش‌از 100 پروژه توسعه‌ای عمدتا در راستای توسعه شاخص‌های انسانی در سواحل راهبردی مکران و شهرستان‌های چابهار، دشتیاری و کنارک افتتاح شد.,در این روز بیش از 200 پروژه عمرانی افتتاح شد.
فدراسیون فوتبال اعلام کرد رسانه‌های تایید شده برای حضور در دیدار ایران و سوریه برای شرکت در تمرین تیم ملی و این دیدار باید تست منفی PCR داشته باشند.,فدراسیون فوتبال اعلام کرد برای حضور در تمرین تیم ملی ایران و سوریه باید تست مثبت pcr داشته باشد.
گروه استان‌ها - نماینده مردم خلخال و کوثر در مجلس شورای اسلامی گفت: در بین مدیران مشاهده می‌شود که در برخی موارد با گرفتار کردن مردم در بروکراسی‌های اداری مشکلات آنان را چندین برابر می‌کنند.,نماینده مردم خلخال و خلخال در مجلس شورای اسلامی اظهار داشت: در این میان مدیرانی هستند که مشکلات آنان را دو چندان می کنند.
مرکز واکسیناسیون صنایع هوایی ودجا با ظرفیت پذیرش روزانه 1500 نفر افتتاح شد.,1000 نفر در این مرکز پذیرش شدند.
رییس جمهور فرانسه با اشاره به شرایط افغانستان اعتراف کرد که وضعیت نشان می‌دهد، دموکراسی را از خارج از این کشور نمی‌توان تحمیل کرد.,رییس جمهور فرانسه گفت: وضعیت نشان می دهد که دموکراسی را از خارج می توان تحمل کرد.
مدافع تیم فوتبال استقلال که چند روز پیش قراردادش را فسخ کرده بود، امروز با حضور در این باشگاه بار دیگر قرارداد بست.,تیم فوتبال استقلال امروز با حضور در باشگاه استقلال قرارداد بست.
با تصمیم کادر فنی تیم ملی فوتبال بزرگسالان اسامی بازیکنان دعوت شده به تیم ملی اعلام شد.,تیم ملی فوتبال بزرگسالان به تیم ملی دعوت شد.
سرپرست و نایب رییس هی ت مدیره شستا در نامه‌ای به سرپرست مدیریت نظارت بر ناشران سازمان بورس اعلام کرد: شستا شرکت هپکو را نمی‌خواهد.,مدیرعامل شستا در نامه خود به مدیرعامل شرکت هپکو اعلام کرد: شرکت هپکو شرکت هپکو است.
گروه استان‌ها - رییس بسیج سازندگی استان فارس از راه‌اندازی قرارگاه امام حسن (ع) با هدف محرومیت‌زدایی و کمک به محرومان در این استان خبر داد.,بسیج سازندگی استان فارس با هدف خدمت رسانی به محرومان و محرومان و محرومان فرمانده سپاه ناحیه شیراز از راه اندازی این قرارگاه خبر داد.
میلاد فخرالدینی بازیکن فصل گذشته تراکتور سازی تبریز به آلومینیوم اراک پیوست.,بازیکن فصل گذشته تراکتورسازی تبریز به تراکتورسازی تبریز پیوست.
مدافع فصل گذشته تیم فوتبال پورتیموننزه پرتغال با توافق نهایی راهی استقلال شد.,تیم فوتبال پورتیمانزه پرتغال به استقلال آمد.
جلسه شورای هماهنگی شبکه‌هی ت مذهبی کشور برگزار و تصمیم‌گرفته شد که هی ت‌های مذهبی برای برگزاری مراسم در ایران و برنامه‌ریزی برای برپایی یک تجمع در هر استان و شهر با رعایت تمام ضوابط ترغیب شوند.,تصمیم گرفته شد که برای برگزاری مراسم در هر استانی از کشور دعوت شوند.
منابع صهیونیستی از مرگ جاسوس کهنه‌کار موساد که نقش پررنگی در ترور رهبران فلسطینی در بیروت داشت خبر دادند.,جاسوس قدیمی موساد که نقش مهمی در ترور رهبران فلسطینی داشت، خبر دادند.
باشگاه پرسپولیس و کارگزار این باشگاه برای پایان همکاری و امضا اقاله اختلاف 5 میلیاردی با یکدیگر دارند.,باشگاه پرسپولیس و پرسپولیس 5 میلیاردی هم دارند.
دفتر جنبش امل لبنان در تهران با اشاره به چهل و سومین سالگرد ربوده شدن امام موسی صدر تاکید کرد که امام موسی صدر پایه‌گذار مقاومت است و همچنان چشم‌انتظار آمدن ایشان هستیم.,امام موسی صدر را پایه گذار مقاومت خواند.
بیمه رازی پس از مهندسی مجدد فرآیندها و ایجاد چرخش‌های استراتژیک ، با تمرکز مفاهیم بازاریابی تلاش دارد که در جهت ارتقای سطح آگهی و بهبود تصویر ذهنی در بازارهای هدف حرکت کند.,بیمه رازی با تمرکز بر کسب و کار بازاریابی ، با تمرکز بر کسب و کار بازاریابی ، با تمرکز بر بازاریابی ، با تمرکز بر بازاریابی و بازاریابی ، به اهداف خود می رسد.
فدراسیون فوتبال برای حضور دو مربی تیم فوتبال پرسپولیس در تمرین تیم ملی به این باشگاه نامه زد.,فدراسیون فوتبال برای حضور یک مربی تیم فوتبال پرسپولیس به فدراسیون فوتبال نامه نوشت.
هموطنان با دانلود اپلیکیشن "گردش‌پی" و ثبت نام در سامانه "شباهنگ" بانک گردشگری علاوه بر انجام امور بانکی، می‌توانند دوستان خود را نیز برای استفاده از خدمات آنلاین دعوت نمایند.,شما می توانید دوستان خود را در این اپلیکیشن ثبت نام کنید.
گروه استان‌ها - فعال حوزه کارگری گفت: امروز به دلیل شرایط اقتصادی شاهد هستیم که سفره کارگران روز به روز کوچک‌تر شده است.,امروز شاهدیم که سفره کارگری روز به روز بزرگ تر می شود.
گروه استان‌ها کاهش بارش و خشکسالی‌ها در چهارمحال و بختیاری به دلیل تغییر اقلیم و کم‌آبی‌های اخیر به گفته مسیولان و کارشناسان استانی اثرات بسیاری بر کاهش تولیدات محصولات کشاورزی گذاشته است.,خشکسالی ها باعث کاهش تولید محصولات کشاورزی شده است.
سه باشگاه باقیمانده در پروژه سوپرلیگ اروپا قصد دارند این تورنمنت را به شیوه‌ای جدید برگزار کنند.,تیم ملی فوتبال اروپا قصد دارد این تورنمنت را برگزار کند.
وزیر نفت کویت اعلام کرد که سازمان کشورهای صادرکننده نفت (اوپک) ممکن است توافق افزایش تولید نفت طی چند ماه آینده به میزان 400 هزار بشکه در روز را لغو کند.,100 هزار بشکه نفت در روز را لغو کرد.
گروه استان‌ها - فرمانده سپاه حضرت ابوالفضل (ع) لرستان گفت: 9 مرکز واکسیناسیون و 9 مرکز مشاوره تلفنی و خدمات درب منزل توسط سپاه حضرت ابوالفضل (ع) در استان راه‌اندازی شده است.,9 مرکز مشاوره و خدمات در منزل توسط سپاه امام حسین(ع) لرستان راه اندازی شد.
رییس مجلس شورای اسلامی گفت: تایید طرح"جهش تولید مسکن" از سوی شورای نگهبان، ظرفیت‌های قانونی لازم را برای تحقق نهضت مسکن‌سازی در دولت سیزدهم فراهم کرد.,مجلس شورای اسلامی با تأیید این طرح، ظرفیت های لازم را فراهم کرد.
طبق اطلاعات بدست آمده سازمان سینمایی از 95 میلیارد سال 92 ، تنها توانسته 71 میلیارد به‌دست آورد. از 100 میلیارد سال 93 ، 73 میلیاردش محقق شده، از بودجه سال 94 که می‌بایست 106 میلیارد می‌گرفت، 85 میلیارد گرفته است.,90 میلیارد تومان به دست آمده، از 101 میلیارد سال گذشته ، 102 میلیارد تومان به دست آمده، از بودجه سال گذشته ، 70 میلیارد سازمان سینمایی از بودجه سال گذشته سال سازمان سال سال از بودجه سال از بودجه سال 101 میلیارد سال
نماینده مردم اصفهان در نامه‌ای به سرپرست وزارت آموزش و پرورش خواستار پرداخت پاداش پایان خدمت فرهنگیان شد.,نماینده مردم اصفهان در مجلس شورای اسلامی خواستار پرداخت پاداش بازنشستگی فرهنگیان شد.
بانوی ملی‌پوش کاراته کشورمان که در جریان بازی‌های المپیک توکیو از ناحیه زانو دچار آسیب‌دیدگی شده بود، پس از عمل جراحی موفقیت‌آمیزی که داشت، امروز از بیمارستان مرخص می‌شود.,پس از عمل جراحی، به بیمارستان منتقل می شود.
گروه استان‌ها - رییس دانشگاه علوم پزشکی لرستان گفت: تاکنون بالغ بر 600 هزار دز واکسن در استان تزریق شده و امیدواریم تا پایان هفته 50 درصد جمعیت استان واکسینه شوند.,200 هزار نفر در استان تزریق شده است.
مهرداد افسری، مهدی مقیم نژاد و بهنام صدیقی به عنوان داوران این دوره از جشنواره عکس برج میلاد انتخاب شدند.,در این دوره از جشنواره بین المللی عکس برج میلاد برگزیده شدند.
گروه استان‌ها - 4 پروژه عمرانی در حوزه‌های زیربنایی، کشاورزی، آموزشی و ورزشی به مناسبت هفته دولت در غرب استان تهران به بهره‌برداری رسید.,4 پروژه عمرانی به مناسبت هفته دولت افتتاح شد.
کاپیتان پیشین تیم فوتبال منچستریونایتد از بازگشت کریستین رونالدو به اولدترافورد به اندازه بسیاری از هواداران این تیم ذوق‌زده نیست.,او از بازگشت او به منچستریونایتد دلخور نیست.
رژیم آل سعود از قاضی یوسف الغامدی به عنوان ابزاری برای سرپوش گذاشتن بر جنایات خود استفاده می‌کند.,قاضی یوسف ابترامدی قاضی یوسف ابترامدی قاضی یوسف ابترامدی قاضی یوسف قاضی یوسف ابترامدی او از قاضی یوسف
هافبک تیم فوتبال تراکتور تبریز گفت: هواداران ما منتظر شنیدن خبرهای خوب هستند و امیدوارم پنجره نقل و انتقالاتی باشگاه باز شود.,هواداران تراکتورسازی در انتظار شنیدن خبرهای خوب هستند.
سرمربی تیم ملی تفنگ کشورمان اشتباهی که سال قبل مرتکب شده بود را بار دیگر تکرار کرد تا مشخص شود از اتفاقات گذشته درس نگرفته است.,مربی تیم ملی تکواندو کشورمان اشتباهی که سال گذشته مرتکب شده بود را تکرار کرد.
یک موسسه مطالعات غرب آسیا و شمال آفریقا درباره جنگ سایبری رژیم صهیونیستی علیه الحزایر هشدار داد.,رژیم صهیونیستی علیه الحادیر هشدار داده است.
نماینده بندرعباس در مجلس شورای اسلامی از فولاد هرمزگان به خاطر فعالیت‌ها و اقدامات این شرکت در استان تشکر کرد.,نماینده هرمزگان در مجلس از فولاد هرمزگان تشکر کرد.
سخنگو و سرپرست وزارت اطلاعات و فرهنگ طالبان اعلام کرد که رهبر این گروه در خاک افغانستان و در ولایت قندهار حضور دارد.,سرپرست وزیر اطلاعات و فرهنگ طالبان گفت که رهبر این گروه طالبان است.
وزیر اقتصاد در پی بازدید از گمرک فرودگاه امام خمینی و مشاهده نارضایتی مردم از فرایند رجیستری گوشی‌های مسافری، دستور به تشکیل کارگروه ویژه‌ای داد تا طی 10 روز آینده فرایند رجیستری گوشی‌های مسافری کاملا غیرحضوری شود.,وزیر صنعت، معدن و تجارت در جلسه ای با حضور وزیر صنعت، معدن و تجارت تشکیل شد.
از منظر طب‌سنتی "نفخ‌کردن" به‌دلایل متعددی ایجاد می‌شود که با آشنایی با این دلایل می‌توان با پرهیزات ساده از آن پیشگیری کرد.,"نافخ" به معنای "نافخ" است.
روز گذشته اعتراضات گسترده‌ای در برخی شهرهای یونان از جمله پایتخت این کشور علیه قواعد کرونایی و واکسیناسیون برگزار شد که در برخی مناطق به خشونت کشیده شد.,در این کشور قوانین کروماتیکی اعمال شد.
باشگاه فولاد خوزستان از تمدید قرارداد با مدافع فصل گذشته‌اش خبر داد.,قراردادش را تمدید کرد.
گروه استان‌ها - فرمانده سپاه فجر استان فارس گفت: حسینیه ثارالله (ع) سپاه فجر در صورت تامین واکسن می‌تواند روزانه به 5 هزار نفر از شهروندان خدمات تزریق واکسن ارایه کند.,سپاه فجر استان فارس در صورت نیاز به تزریق واکسن می تواند به 50 هزار نفر کمک کند.
رییس فدراسیون کشتی تاکید کرد کشتی امروز از وزارت ورزش و کمیته ملی المپیک کمک می‌خواهد نه یک سال مانده به المپیک.,فدراسیون کشتی از فدراسیون کشتی کمک می خواهد.
مدیر کل شرکت "راس کاسموس" (سازمان فضایی روسیه) معتقد است که جنگ‌های آینده از عرصه فضا و با نابودی گروه ماهواره‌های دشمن آغاز می‌شود و روسیه کاملا آمادگی دارد تا هر نوع حملات فضایی را دفع کند.,در حال حاضر روسیه در حال آماده سازی فضاست.
گروه استان‌ها نماینده مردم بردسیر در مجلس از نقش موثر خیران و معین‌های اقتصادی در توسعه بردسیر در حوزه‌های مختلفی چون مدرسه‌سازی و احداث راه‌آهن خبر داد.,نماینده مردم شهرستان بردسیر از حضور پررنگ مردم در حوزه های مختلف خبر داد.
سخنگوی شورای شهر تهران درباره فعالیت مجدد شورایاری‌ها گفت: در حال حاضر فعالیت این نهاد متوقف است و برای شروع مجدد آن باید راه حلی اتخاذ شود.,در حال حاضر فعالیت شورای شهر تهران متوقف است.
معالم دین یعنی مواسات، به این معناست که "انا لا نستعمل علی عملنا من یریده" هرکه بیاید و بگوید ما را رییس کن، ما او را به کار نگیریم و رییس نکنیم.,ما را به کار نیاوریم.
انتشارات حماسه یاران چاپ جدیدی از کتاب "سلیمانی عزیز" را روانه بازار کرد. این اثر در ماه‌های گذشته با استقبال خوبی از سوی مخاطبان همراه بوده است.,این کتاب در ماه های اخیر با استقبال خوبی روبه رو بوده است.
"افغانستان یک نمونه زنده از سیاست خارجه آمریکا است که اهداف و توجیه‌های واهی را ایجاد می‌کند تا به کشورها یورش نظامی ببرد و اگر نتواند، با اعلام جنگ اقتصادی و سیاسی به آنها یورش می‌برد تا منافع خود را محقق کند.",افغانستان یک نمونه از سیاست خارجی آمریکاست."
گروه استان‌ها با حضور نماینده ولی‌فقیه در استان کرمان از مجموعه پوستر "مردی چنین ." یادبود شهدای شاخص دولت رونمایی شد.,"مردی ..." رونمایی شد.
نماینده کارفرمایان در شورای عالی کاربا اشاره به اینکه در حال حاضر تنها راهکار برای افزایش قدرت خرید کارگران بحث کنترل تورم و کاهش قیمت‌ها است گفت: قطعی برق و کرونا آسیب زیادی به واحدهای تولیدی زد.,نماینده کارفرمایان در شورای شهر تهران با اشاره به افزایش قدرت خرید کارگران گفت: افزایش قدرت خرید کارگران موجب افزایش قدرت خرید آنان شد.
گروه استان‌ها - استاندار بوشهر گفت: دستگاه‌های اجرایی مکلف هستند تیم‌های نظارتی در بررسی وضعیت رعایت شیوه‌نامه بهداشتی در شهرهای استان بوشهر افزایش دهند.,استاندار بوشهر گفت: در این زمینه، دستگاه های اجرایی مکلفند برای بررسی وضعیت بهداشتی مردم اقدام کنند.
سرمربی تیم فوتبال رم از عملکرد شاگردانش مقابل سالرنیتانا ابراز رضایت کرد.,رم در بازی با رم شکست خورد. رم در بازی با رم مقابل رم شکست خورد.
بسیج دانشجویی دانشگاه علوم پزشکی تهران در نامه‌ای به وزیر بهداشت انتخاب روسای دانشگاه‌‌های علوم پزشکی را مهمترین آزمون وی در این وزارت خانه نامید.,وزیر بهداشت به وزیر بهداشت نامه ای نوشت.
گروه استان‌ها - رییس شورای شهر مشهدمقدس گفت: ظرفیت بهشت رضا(ع) در حال تکمیل است و باید به فکر توسعه آن باشیم.,در حال حاضر ظرفیت بهشت رضا (ع) تکمیل شده است.
کتاب "رسانه‌های اجتماعی و روابط عمومی" که با ترجمه مهدی منتظرقایم و جعفر محمدی به چاپ رسیده است، نگاهی دارد به ت ثیر شبکه‌های اجتماعی بر کنش روابط عمومی‌ها.,کتاب "رسانه ها و روابط عمومی ها" به چاپ رسیده است.
امروز در بازار آزاد تا این لحظه قیمت طلای 18 عیار هرگرم یک میلیون و 173 هزار تومان، قیمت سکه تمام‌بهار آزادی طرح جدید 11 میلیون و 830 هزار تومان و قیمت دلار 27 هزار و 265 تومان است.,سکه تمام بهار آزادی 12 میلیون و 300 هزار تومان، قیمت هر گرم طلای 24 عیار 14 هزار تومان، هر گرم طلای 24 عیار هر گرم طلای 24 عیار هر گرم طلای سکه تمام بهار هر گرم طلای 24 عیار
گروه استان‌ها - مدیرعامل شرکت توزیع نیروی برق استان فارس گفت: در 5 ماهه امسال، هزار و 26 دستگاه رمز ارز غیرمجاز کشف و شناسایی شد که این اقدام، صرفه‌جویی بیش از 2500 کیلووات برق را به همراه داشت.,در 5 ماهه نخست امسال، بیش از 600 مگاوات برق غیرمجاز کشف شد.
مرحوم علامه از سابقون انقلاب به‌شمار می‌آید که در سال 1338 ، یعنی 4 سال پیش از آغاز نهضت امام(ره) در 42 ، از سوی ساواک از سخنرانی ممنوع شده بود.,در سال 32 ، سخنرانی ممنوع شد.
وینگر تیم فوتبال نساجی قایمشهر گفت: خوشحالم که پیراهن یک تیم پرطرفدار را بر تن می‌کنم و نساجی را به خاطر هواداران و ساکت الهامی انتخاب کردم.,این پیراهن را بر تن کردم.
کارشناس برجسته تحولات غرب آسیا نشست کشورهای همسایه عراق را از لحاظ سیاسی و رسانه‌ای به نفع بغداد دانست و گفت: کشورهای شرکت کننده در نشست بغداد با تلفیقی از اهداف اقتصادی - امنیتی در این نشست شرکت کردند.,در نشست بغداد شرکت کردند. این کارشناس مسائل غرب آسیا گفت: کشورهای همسایه عراق در نشست بغداد شرکت کردند.
فوق‌العاده ویژه فرهنگیان با حقوق مرداد پرداخت نشد، دراینباره رییس سازمان برنامه و بودجه می‌گوید: اگر قرار است در فوق‌العاده ویژه تغییراتی ایجاد شود باید به دولت برود تا منابع مالی آن لحاظ شود.,در این باره معاون وزیر آموزش و پرورش می گوید: اگر این اتفاق بیفتد باید به دولت برود.
بنیاد برکت ستاد اجرایی فرمان امام 288 پروژه راه و پل‌سازی را در مناطق روستایی و عشایری افتتاح کرده یا در دست اجرا دارد.,بنیاد برکت 286 پروژه راه و راه روستایی و روستایی را افتتاح کرده است.
گروه استان‌ها - دارنده مدال نقره پارالمپیک توکیو گفت: افتخار می‌کنم که یکی از فرزندان کوچک شهر، استان و کشورم هستم و از همین جا مدال خود را به تمام هم‌وطنانم تقدیم می‌کنم.,این مدال را به تمام دوستانم اهدا می کنم.
گروه استان‌ها نماینده مردم همدان در مجلس با بیان اینکه خدمات نظام اسلامی در جامعه تحول بزرگی ایجاد کرده است گفت: دولت جدید از مشکلات مردم گره‌گشایی کند.,رئیس مجلس با اشاره به مشکلات مردم گفت: خدمات نظام اسلامی به مردم گره خورده است.
آخرین نظرسنجی‌ها حاکی از کاهش بی‌سابقه محبوبیت نخست وزیر ژاپن درپی شیوع کرونا و چالش‌های دیگری مانند برگزاری بازی‌های المپیک است.,گزارش ها حاکی از افزایش بی سابقه محبوبیت وی است.
دوازدهمین مرحله از مسابقات فصل 2021 اتوموبیلرانی فرمول یک قهرمانی جهان در بلژیک برگزار نشد.,دوازدهمین دوره مسابقات فرمول یک قهرمانی اروپا در بلژیک برگزار شد.
گروه استان‌ها - چهارمین رزمایش کمک مومنانه سپاه استان قزوین در سال جاری با توزیع 3 هزار بسته معیشتی در سپاه ناحیه امام‌حسن(ع) آغاز شد.,این رزمایش با حضور 300 نفر از بسیجیان برگزار شد.
فروش بلیت نخستین دیدار تیم ملی فوتبال امارات در مرحله نهایی انتخابی جام جهانی 2022 آغاز شد.,تیم ملی فوتبال امارات از ساعت 16:30:30 به مصاف تیم ملی فوتبال امارات رفت.
کاپیتان تیم ملی بسکتبال سه نفره بانوان گفت: تمام تلاشمان را در مسابقات انتخابی المپیک کردیم و سعی می‌کنیم در مسابقات کاپ آسیا جبران کنیم.,ما تمام تلاشمان را برای قهرمانی در مسابقات قهرمانی آسیا کردیم.
تیم آاک آتن با وجود گلزنی کریم انصاری‌فرد از حریفش شکست خورد.,کریم انصاری فرد با نتیجه 3 بر صفر به پیروزی رسید.
ورزشکار طلایی پرش طول کاروان ایران در پارالمپیک 2020 توکیو معتقد است که می‌توانست با رکورد بهتری روی سکوی قهرمانی قرار بگیرد.,او معتقد است که می تواند با رکورد بیشتری روی سکوی قهرمانی قرار گیرد.
گروه استان‌ها آیین گرامیداشت چهلمین سالگرد شهادت حجت الاسلام محمدجواد باهنر و شهدای دولت در موزه شهید باهنر کرمان برگزار شد.,مراسم گرامیداشت یاد و خاطره شهید باهنر در موزه شهید باهنر برگزار شد.
مدیریت آب باران در نقطه بارش با انجام عملیات آبخیزداری برای پیشگیری از وقوع سیل و خشکسالی باید به عنوان سیاست راهبردی مورد توجه واقع شود.,مدیریت آب باران در نقاط بارش باید به عنوان یک سیاست راهبردی مورد توجه قرار گیرد.
طبق سند ملی بازی‌های رایانه‌ای نهادهای مختلف، تکالیف مختلفی برای ساماندهی بازی‌های رایانه‌ای دارند که در این گزارش بدان می‌پردازیم.,بازی های رایانه ای، در این گزارش به بررسی بازی های رایانه ای می پردازیم.
اولین مرحله از اردوی تیم ملی کشتی فرنگی برای شرکت در مسابقات جهانی نروژ روز گذشته به پایان رسید و شاگردان بنا بار دیگر از 12 شهریور به کمپ تیم‌های ملی باز خواهند گشت.,تیم ملی کشتی فرنگی به مصاف تیم ملی کشتی فرنگی خواهد رفت.
گروه استان‌ها - رییس دانشگاه علوم پزشکی گیلان گفت: تاکنون 32 درصد جمعیت گروه‌های هدف استان گیلان در برابر کرونا واکسینه شدند.,32 درصد از جمعیت گروه های هدف را تشکیل می دادند.
تصاویر منتخب صفحات نخست روزنامه‌های دوشنبه 8 شهریور ماه منتشر می‌شود.,روزنامه های دوشنبه 9 شهریور ماه منتشر می شوند.
نود و نهمین سالگرد جنگ تاریخی مصطفی کمال، تیتر مشترک اغلب روزنامه‌های امروز ترکیه است.,نهمین سالگرد جنگ مصطفی کمال، تیتر روزنامه های امروز ترکیه بود.
وزیر اقتصاد گفت: تلاش کنیم در چهار سال پیش رو نسبت مالیات به تولید ناخالص داخلی را 50 درصد رشد دهیم و دستیابی به این هدف نیز باید از طریق " مالیات ستانی هوشمند و عادلانه" تحقق یابد.," مالیات " به تولید ناخالص داخلی می رسد.
بر اساس یک نظرسنجی انجام شده، 80 درصد والدین انگلیسی در مناطق محروم می‌گویند دولت بریتانیا برای خدمات مراقبت از کودک به اندازه کافی به آن‌ها کمک نمی‌کند.,80 درصد از والدین انگلیسی در مناطق فقیرنشین زندگی می کنند.
گروه استان‌ها - مرکز تجمیعی واکسیناسیون کرونا در سالن 9 دی مجموعه سپاه شهرستان گناباد افتتاح شد.,مرکز تجمیعی واکسن کرونا افتتاح شد.
"کریبدس"، مجموعه داستان منتخب نشریات آمریکایی در دهه 1980 میلادی توسط انتشارات نیستان منتشر شد.,در سال 1990 میلادی منتشر شد.
سرمربی تیم فوتبال پاری‌سن‌ژرمن پس از پیروزی تیمش مقابل رمس از ستاره فرانسوی‌اش تمجید کرد.,رمس پس از پیروزی مقابل رمی از ستاره فرانسوی اش تشکر کرد.
رییس سازمان برنامه و بودجه گفت: بودجه سال 1400 اساسا متناسب طراحی نشده است و اگر بخواهیم طبق روال، در سال آینده هم ضریبی را بر بودجه امسال اضافه و بودجه سال 1401 را تدوین کنیم مشکل جدی خواهیم داشت.,بودجه سال 1390 را تنظیم کرده ایم.
پس از رایزنی انگلیس و فرانسه با اعضای شورای امنیت برای ایجاد "منطقه امن" در کابل، طالبان مخالفت خود را با این طرح اعلام کرد.,انگلیس و فرانسه مخالفت خود را اعلام کردند.
رسانه‌های نیوزلند از مرگ یک زن پس از تزریق واکسن آمریکایی فایزر Pfizer خبردادند.,یک مرد پس از تزریق واکسن به او پس از تزریق واکسن به او خبر دادند.
گروه استان‌ها - در جلسه شورای اسلامی شهر اهواز به اتفاق آرا رضا امینی به عنوان شهردار جدید این کلانشهر انتخاب شد.,شهردار جدید اهواز شد.
گروه استان‌ها فرمانده سپاه روح‌الله استان مرکزی با بیان اینکه "خبرگزاری تسنیم عملکرد خوبی در جریان‌سازی انقلابی و ارزشی داشته است" گفت: سوگیری خبری رسانه‌ها باید سبب قوت گرفتن ارزش‌های الهی و تفکرات ارزشی شود.,رسانه های خبری باید به گونه ای باشد که ارزش ها و ارزش ها را تقویت کند. فرمانده سپاه روح اله استان مرکزی با بیان این مطلب که "رسانه ها باید تقویت شوند" گفت: رسانه ها باید تقویت شوند.
مدیرکل راه و شهرسازی استان تهران از اجرای اعمال ماده 477 دیوان عالی کشور و اخذ 6 هزار متر مربع از پلاک ثبتی 116 اصلی بنام دولت و به نمایندگی سازمان ملی زمین و مسکن خبر داد.,وزیر راه و شهرسازی به نمایندگی از سازمان ملی زمین و ساختمان کشور خبر داد.
شرکت ملی مناطق نفت‌خیز جنوب از انتقال بیش از 28 میلیون بشکه نفت سنتزی به پالایشگاه‌های کشور با شبکه خطوط لوله و ایستگاه‌های پمپاژ این شرکت طی 14 ماه گذشته خبر داد.,شرکت ملی نفت مناطق نفت خیز جنوب در 24 ماه گذشته از انتقال 24 میلیون بشکه نفت خام به پالایشگاه های کشور خبر داد.
گروه استان‌ها - 6 اثر دارای ارزش فرهنگی و تاریخی استان اردبیل در فهرست آثار ملی به ثبت رسیده و سند ثبتی این آثار طی نامه‌های جداگانه از سوی معاون میراث‌فرهنگی کشور به استاندار اردبیل ابلاغ شد.,این آثار در فهرست میراث جهانی به ثبت رسیده است.
طبق آمارهای منتشر شده در حوزه نشر، متوسط قیمت کتاب در مرداد ماه سال جاری با 3 هزار تومان افزایش نسبت به ماه قبل، به بیش از 55 هزار تومان رسید.,آمارهای منتشر شده نشان می دهد که متوسط قیمت کتاب در این ماه 30 هزار تومان بود. متوسط قیمت کتاب متوسط قیمت کتاب متوسط قیمت کتاب در این ماه متوسط قیمت کتاب متوسط قیمت کتاب متوسط قیمت کتاب کتاب در کتاب متوسط قیمت کتاب متوسط قیمت کتاب متوسط قیمت کتاب در این ماه متوسط قیمت کتاب در این ماه به بیش از 30 هزار تومان کاهش یافت.
گروه استان‌ها - به مناسبت هفته دولت پروژه برق‌رسانی به هشت روستای فاقد برق شهرستان بردسیر به بهره‌برداری رسید و 74 خانوار روستایی از نعمت برق برخوردار شدند.,11 روستای فاقد برق در این شهرستان به بهره برداری رسید.
رسانه‌های روسی در شرایطی مدعی حضور سردار آزمون در تست‌های پزشکی باشگاه لیون فرانسه شده‌اند که این بازیکن به اردوی تیم ملی ملحق شده است.,این بازیکن در تست های پزشکی شرکت کرده است.
گروه استان‌ها پدیده زمین خواری در کهگیلویه و بویراحمد روز به روز پررنگ‌تر می‌شود و منابع طبیعی با کمبود قرقبان روبه‌رو بوده و در واقع با دست خالی به جنگ آتش و سودجویان می‌رود.,به گزارش گروه استان های باشگاه خبرنگاران جوان از یاسوج، پدیده زمین خواری و زمین خواری در این استان پررنگ تر می شود.
گروه استان‌ها - حضور پررنگ خادمیاران رضوی مدافع سلامت در جبهه مقابله با کرونا در کرمانشاه زمینه برای استراحت کادر درمان را فراهم کرده است.,خادمیاران رضوی در جبهه مبارزه با بیماری کرونا حضور دارند.
گروه استان‌ها - استاندار همدان گفت: در سال‌های گذشته استان همدان 107 هکتار گلخانه داشته است در حالی که توانستیم طبق برنامه‌ریزی انجام شده سالی 207 هکتار اضافه کنیم.,در سال های گذشته 100 هکتار گلخانه داشتیم.
علی‌اکبر رنجبر کرمانی مولف و تاریخ‌نگار معاصر بر اثر بیماری کرونا درگذشت.,علی اکبر رنجبر شاعر و نویسنده معاصر معاصر به علت بیماری کرونر درگذشت.
عملیات بازارگردانی شرکت سرمایه گذاری مسکن شمال شرق در بورس تهران از امروز(دوشنبه) آغاز شد.,سهام شرکت سرمایه گذاری مسکن مسکن شمال شرق از امروز آغاز شد.
مدیر نظارت بر نهادهای مالی سازمان بورس اعلام کرد: هرگونه تخفیف کارمزد معاملات و سایر امتیازات بابت گردش معاملات توسط کارگزاری‌ها صرفا باید به حساب سبدها و صندوق‌های سرمایه‌گذاری واریز شود و هرگونه اعطای تخفیف یا امتیاز خارج از این رویه، تخلف است.,به گزارش روابط عمومی سازمان بورس، در این خصوص اظهار داشت: هرگونه تخفیف یا امتیازی به حساب صندوق های سرمایه گذاری ممنوع است.
تیم فوتبال سایپا در لیگ بیستم ناکام بود و یکی از ماندگارترین تیم‌های لیگ برتر بالاخره طعم تلخ سقوط را تجربه کرد.,تیم فوتبال پرسپولیس در لیگ برتر ناکام ماند.
گروه استان‌ها - مدیرکل سازمان تعزیرات حکومتی استان همدان گفت: یک کارخانه سیمان در همدان به علت گرانفروشی 46 میلیارد ریال جریمه شد.,رئیس سازمان تعزیرات حکومتی کشور گفت: کارخانه سیمان در همدان گرانفروشی شد.
گروه استان‌ها 26 درصد حجم ذخیره سد اکباتان پر است و این بر ضرورت صرفه‌جویی بیشتر در مصرف آب تا رسیدن فصل بارندگی ت کید می‌کند.,26 درصد ظرفیت ذخیره سد اکباتان ت ت ت ت ت ت ت ت ت ت ت ت ت ت ت پر است.
گروه استان‌ها نماینده مردم کردستان در مجلس خبرگان رهبری گفت: دولت نباید تنها به شعار ثبت جهانی اورامان بسنده کند بلکه باید زیرساخت‌های مرتبط به این حوزه را در منطقه فراهم کند.,مردم کردستان نباید فراموش کنند که این موضوع نباید محدود به ثبت جهانی اورامان باشد.
گروه استان‌ها نماینده مردم بروجرد و اشترینان در مجلس شورای اسلامی گفت: کار ساخت‌وساز مسکن در منطقه 32 هکتاری بروجرد به‌زودی آغاز می‌شود.,در حال حاضر کار ساخت و ساز مسکن در این منطقه آغاز شده است.
سرمربی تیم ملی کشتی آزاد تاکید کرد در مورد نتیجه قولی نمی‌دهد اما تیمش از نظر روحی و روانی در این مدت کوتاه باقیمانده ریکاوری شود.,تیم ملی کشتی آزاد اعلام کرد در این مدت زمان طولانی تری ریکاوری خواهد کرد.
گروه استان‌ها - نویسنده و کارگردان دفاع مقدس با بیان اینکه نمایش نقاب برداشتی آزاد از زندگی‌خلبان شهید ابوالفضل مهدیار است، گفت: این اثر در جشنواره تیاتر سپهر نهاجا به عنوان اثر برگزیده معرفی شد.,این اثر در جشنواره بین المللی فیلم فجر انتخاب شد.
یک مرکز تحقیقاتی روسی با اشاره به جنایت‌های عربستان علیه ملت یمن افزایش نرخ ارز و قیمت کالاها را ابزار جنگی دیگر عربستان علیه ملت یمن دانست.,عربستان علیه ملت یمن اعلام کرد. این مرکز تحقیقاتی با اشاره به جنایات عربستان علیه ملت یمن گفت: عربستان علیه ملت یمن جنگ می کند.
رییس شورای شهر تهران از تماس با وزیر کشور دولت سیزدهم برای امضاء و ابلاغ حکم علیرضا زاکانی شهردار تهران خبر داد.,معاون شهردار تهران از تماس تلفنی با وزیر کشور خبر داد.
مدیر انستیتوی ملی بازی‌سازی معتقد است که دیپلماسی بازی‌های دیجیتال مفهومی بر پایه بازنمایی وقایع سیاسی است که بازیگران سیاسی از بازیهای دیجیتال برای رسیدن به اهداف و ایدیولوژیهای خود استفاده می‌کنند.,بازی های دیجیتال بر اساس تئوری های سیاسی است.
گروه استان‌ها - در مردادماه بیشترین نرخ تورم ماهانه در گروه خانوارهای شهری مربوط به استان فارس با 4 ٫ 6 افزایش است.,بیشترین نرخ تورم در استان فارس - فارس - فارس - فارس - فارس - فارس - فارس - فارس - فارس - فارس - فارس - فارس - فارس - فارس - فارس - فارس - فارس - فارس - فارس - فارس - فارس - فارس -
وبینار انجمن کوراش فدراسیون ووشو به صورت آنلاین با حضور تمامی اعضا برگزار شد.,این وبینار به صورت آنلاین برگزار شد.
سرپرست نایب رییسی فدراسیون کاراته گفت: اختلافی با هروی نداشتم و تنها برخی سوتفهمات وجود داشت که برطرف شد.,هروی را ترک کرد.
مدافع عنوان قهرمانی لالیگا در سومین هفته از فصل جدید مقابل ویاریال با یک گل به خودی موفق به کسب یک امتیاز از آخرین بازی هفته سوم رقابت‌ها شد.,در دومین هفته از لیگ قهرمانان اروپا مقابل ویالونیا قرار گرفت.
گمانه‌زنی‌هایی درباره حضور الهام یاوری رییس فعلی سازمان ملی پرورش استعدادهای درخشان در کابینه دولت سیزدهم مطرح است.,گمانه زنی ها درباره حضور وی در کابینه دولت یازدهم مطرح است.
آژانس اطلاعات و تحقیقات فدرال عراق از هلاکت شماری از سرکرده‌های گروه تروریستی داعش در کرکوک خبر داد.,بازداشت شماری از سرکردگان گروه تروریستی داعش خبر داد.
مجلس امام حسین (ع) کلاس درسی است که از آن درس فداکاری، دین‌داری، امر به معروف و نهی از منکر، همسرداری، تربیت فرزند، وفای به عهد و بسیاری آموزه‌های دیگر را می‌آموزیم.,از آن درس می آموزیم که از آن درس پیروی می کنیم.
ششمین روز از بازی‌های پارالمپیک 2020 توکیو با کسب 2 طلا، یک نقره و یک برنز توسط ملی‌پوشان ایران پیگیری شد.,ششمین روز از این رقابت ها با کسب 2 مدال به پایان رسید.
علت اصلی ضعف در حوزه صادرات کتاب را عدم شناخت ظرفیت‌های فرهنگی جمهوری اسلامی توسط مدیران این حوزه است.,ضعف در صادرات کتاب است.
مدافع فصل گذشته تیم فوتبال ذوب‌آهن اصفهان به آلومینیوم اراک پیوست.,تیم فوتبال ذوب آهن تهران به ذوب آهن اصفهان پیوست.
ملی‌پوش تیراندازی با کمان ایران اعتقاد دارد که از دست دادن تمرکز باعث شکست مقابل نماینده ایتالیا در پارالمپیک 2020 توکیو شده است.,از دست دادن تمرکز ناشی از عدم تمرکز استفاد از دست دادن تمرکز استفاد از دست دادن تمرکز ناشی از عدم تمرکز استفاد از دست دادن تمرکز می کند.
سرمربی تیم پاراتیراندازی کشورمان به این نکته اذعان کرد که توانایی رقیه شجاعی خیلی بیشتر از چیزی بوده که در رقابت‌های امروز ارایه کرد.,توانایی رقیه شجاعی بسیار بیشتر از آن چیزی است که به آن نیاز دارد.
جودوی ایران در پارالمپیک 2020 توکیو کمی فراتر از انتظار ظاهر شد و بالاخره طلسم دستیابی به مدال طلا را شکست.,مدال طلا را از آن خود کرد.
تیم فوتبال آلتای پس از کسب 2 پیروزی متوالی در سوپرلیگ ترکیه طعم نخستین شکست را چشید.,تیم فوتبال آلتی پس از 2 شکست متوالی در لیگ ترکیه شکست خورد.
دارنده مدال برنز پارالمپیک در رشته پاراوزنه‌برداری گفت: تمام برنامه‌ریزی من برای رسیدن به سکو و مدال بود اما انتظار داشتم مدال خوش‌رنگ‌تری کسب کنم.,مدال برنز را کسب کردم.
سرمربی تیم پارادوومیدانی ایران در پارالمپیک 2020 می‌گوید که رنگ مدال‌های توکیو به مراتب خوش‌رنگ‌تر از پارالمپیک ریو خواهد بود.,او می گوید رنگ مدال های توکیو بسیار روشن تر از مدال های توکیو خواهد بود.
یک رسانه معتبر ورزشی روسیه نوشت که سردار آزمون امروز در تست‌های پزشکی تیم فوتبال لیون فرانسه شرکت می‌کند.,امروز آزمون فردا در تست های پزشکی شرکت کرده است.
گروه استان‌ها - تولیت آستان قدس رضوی گفت: نیروهای نظامی و انتظامی در مقابله با کرونا همواره در کنار مردم بوده‌اند.,مردم همیشه در کنار مردم بودند.
گروه استان‌ها - ویژه برنامه‌های دهه سوم ماه محرم در بارگاه منور رضوی برپا می‌شود.,برنامه های دهه سوم محرم در بارگاه امام رضا(ع) برگزار می شود.
اگر جیدن کاکس در وزن 92 کیلوگرم صاحب دوبنده تیم ملی کشتی آمریکا شود، به نظر رویارویی او با قاسمپور می‌تواند یکی از هیجان انگیزترین مبارزه‌ها در نروژ شود.,او می تواند یک کشتی گیر باشد.
گروه استان‌ها - معاون فرمانده انتظامی استان قزوین گفت: در راستای اجرای طرح ممنوعیت تردد بین استانی 12 هزار و 838 خودرو جریمه یک میلیون تومانی شدند.,فرمانده انتظامی استان گفت: در این طرح 20 خودروی جریمه یک میلیون تومانی جریمه شد.
گروه استان‌ها - فرمانده قرارگاه جهادی شهید حجت اسدی گفت: در سال جاری اجرای طرح‌های عمرانی به ویژه ساخت مسکن محرومان در 3 روستای آجربند، چاریس و اورس‌آباد را در دستور کار داریم.,فرمانده جهادی شهید حجت اسدی اظهار داشت: در سال جاری 200 واحد مسکونی در مناطق محروم کشور افتتاح شده است.
گرروه استان‌ها امام‌جمعه کرمان گفت: روحیه و رویه شهیدان رجایی و باهنر الگویی کم‌نظیر برای همه دولت‌هاست و مسیولان این شهدا را الگوی مدیریت خود قرار دهند.,این شهدا الگوی مدیریت جهادی هستند. امام جمعه کرمان با بیان اینکه شهدا الگوی مدیریت جهادی هستند، گفت: این شهدا الگوی مدیریت جهادی هستند.
وزیر فرهنگ و ارشاد اسلامی با تسلیت درگذشت تعدادی از اهالی هنر و رسانه در روزهای اخیر از آغاز واکسیناسیون هنرمندان علیه کرونا خبر داد.,وزیر فرهنگ و هنر از آغاز واکسیناسیون هنرمندان به کرونا ابراز نداشت.
مهاجم ماریتیموی پرتغال که به اردوی تیم ملی دعوت نشده گفت: بدون سیاه بازی و چاپلوسی برای تیم ملی کشورم از صمیم قلب آرزوی موفقیت می‌کنم.,تیم ملی پرتغال برای تیم ملی پرتغال دعوت شده است.
گروه استان‌ها شهروندان ایلامی‌بر این باورند که برنامه مدونی برای پیشگیری از ویروس کرونا در ایلام وجود ندارد و مسیولان اکتفا به جلسات ستاد مقابله با کرونا کرده‌اند و تصمیمات گرفته شده‌متولی اجرا ندارند.,با توجه به اینکه برنامه ریزی مدونی برای مقابله با این بیماری صورت نگرفته است، اظهار می دارند که برنامه ای برای مقابله با این بیماری وجود ندارد.
عزاداری مداحان ایرانی در حسینیه داود‌العاشور سه‌شنبه، چهارشنبه و پنجشنبه 9 تا 11 شهریور، ساعت 21 به وقت ایران برگزار خواهد شد.,مراسم عزاداری مداحان ایرانی برگزار می شود.
گروه استان‌ها - امروزه به علت شکار بی‌رویه و توجه نکردن به زیستگاه کبک‌ها جمعیت این گونه از پرندگان در حیات وحش استان ایلام با خطر جدی انقراض روبه‌رو است.,این گونه از پرندگان شکاری محسوب می شوند. این گونه از پرندگان شکاری در طبیعت استان ایلام با خطر انقراض مواجه هستند.
گروه استان‌ها - همزمان با آخرین روز از هفته دولت برخی از پروژه‌ها و طرح‌های تولیدی استان اردبیل با حضور مسیولان استانی و شهرستانی به مرحله بهره‌برداری رسید و عملیات اجرایی بسیاری از پروژه‌های زیربنایی و گردشگری در استان اردبیل آغاز شد.,همزمان با آغاز هفته دولت، تعدادی از طرح ها و پروژه های عمرانی و گردشگری افتتاح شد.
وزارت دفاع ترکیه اعلام کرد که یکی از نیروهای نظامی این کشور که بر اثر حمله راکتی در شمال عراق مجروح شده بود، جان خود را از دست داد.,یک نفر از نیروهای نظامی ترکیه به شهادت رسید.
پس از حمله هوایی شب گذشته آمریکا در کابل، بامداد امروز چندین راکت به سوی فرودگاه بین‌المللی این شهر پرتاب شد که گفته می‌شود کار گروه تروریستی داعش بوده است.,یک راکت به سمت فرودگاه بین المللی کابل پرتاب شد.
عضو اسبق شورای شهر تهران با اشاره به برخی از ویژگی‌های شاخص علیرضا زاکانی شهردار تهران گفت: وی علاوه بر سوابق علمی، تجربه قانونگذاری در مجلس شورای اسلامی را هم را داشته و با قوانین بالادستی به خوبی آشناست.,علیرضا زاکانی شهردار تهران با اشاره به سوابق علمی و علمی خود در مجلس شورای اسلامی گفت: علیرضا زاکانی شهردار تهران است.
وزیر راه و شهرسازی با بیان این‌که برنامه‌ریزی و سیاستگذاری وزارت راه برای بخش مسکن ضعیف است از راه‌اندازی بانک زمین در کشور خبر داد.,وزیر راه و شهرسازی از راه اندازی بانک مسکن خبر داد.
سرمربی تیم ملی کشتی فرنگی تاکید می‌کند که عدالت در انتخاب تیم اعزامی به جهانی نروژ صددرصد رعایت شده است.,در انتخاب تیم ملی کشتی فرنگی صددرصد دقت شده است.
سرمربی تیم فوتبال میلان می‌گوید در صورت نیاز درباره استفاده همزمان از زلاتان ابراهیموویچ و اولیویه ژیرو تردید نخواهد کرد.,او در صورت تمایل به استفاده از این دو بازیکن تردید نخواهد داشت.
هافبک تیم فوتبال آلومینیوم اراک فصل آینده نیز پیراهن این تیم را بر تن خواهد کرد.,او فصل آینده پیراهن این تیم را خواهد پوشید.
گروه استان‌ها - تونل کبیرکوه یکی از مهم‌ترین پروژه‌های راه‌سازی در استان ایلام محسوب می‌شود که در صورت تکمیل شدن نقش بسزایی در توسعه و پیشرفت استان به‌ویژه شهرستان‌های دره‌شهر و آبدانان ایفا می‌کند.,پروژه های راه سازی استان ایلام را تکمیل می کند.
گروه استان‌ها این روزها و در شرایط اوج پیک پنجم کرونای وحشی٬ این ویروس منحوس قربانیان خود را از هر سن و سالی انتخاب می‌کند و هیچ استثنایی قایل نیست و آن‌ها که این ویروس را ساده می‌گیرند٬ بیش از همه در دام مرگ می‌افتند.,این ویروس هر روز در معرض خطر مرگ قرار می گیرد.
یک خاورشناس برجسته صهیونیست در مرکز هرتزلیا در مقاله‌ای با اشاره به اقدامات موثر یحیی السنوار در جنگ اخیر غزه ت کید کرد: حماس می‌تواند ما را غافلگیر کند و اسراییل باید برای یک جنگ دیگر آماده شود.,او با اشاره به مواضع حماس گفت: حماس برای یک جنگ آماده است.
رییس‌جمهور ترکیه درباره برنامه‌های بعدی کشور در زمینه تولید پهپاد گفت: در حال حاضر هدف ما توسعه پهپادهایی است که می‌توانند در باندهای کوتاه بر روی ناوهای هواپیمابر پرواز کرده و فرود آیند.,ما در حال حاضر برای تولید پهپادهای بلند پرواز هستیم.
عضو دفتر سیاسی طالبان در قطر گفت که آمریکا برای بزرگنمایی داعش در افغانستان تبلیغات گسترده‌ای را آغاز کرده است.,آمریکا برای بزرگنمایی طالبان در افغانستان تبلیغ گسترده ای انجام داده است.
رییس کمیسیون عمران گفت: این کمیسیون کاملا بر اجرای طرح تولید مسکن نظارت خواهد داشت و وزارت راه و شهرسازی به عنوان مجری و نماینده دولت موظف است برنامه‌های این طرح را هر چه سریعتر به کمیسیون عمران ارایه نماید.,دولت موظف است طرح تولید مسکن را به کمیسیون عمران ارایه دهد.
گروه استان‌ها - دبیر کمیته دارو و تجهیزات پزشکی قرارگاه مبارزه با کووید - 19 دانشگاه علوم پزشکی مشهد گفت: 99 درصد دارو‌های مورد نیاز بیماران کرونایی در داروخانه‌های مشهد موجود است.,90 درصد دارو های مصرفی بیماران کرونایی موجود است.
طبق آمار متوسط درآمد ثروتمندترین قشر جامعه 34 برابر بیشتر از متوسط درآمد فقیرترین قشر است. به همین دلیل مهم‌ترین ماموریت اقتصادی دولت جدید مقابله با تورم و توزیع ناعادلانه ثروت است.,ثروتمندترین قشر جامعه است.
گروه استان‌ها - نماینده ولی‌فقیه در استان سمنان تکریم خانواده معظم شهدا را تکلیف دانست و گفت: خانواده شهدا حقی بزرگ بر گردن آحاد مردم دارند.,امام جمعه موقت سمنان گفت: خانواده شهدا امانتی بزرگ دارند.
گروه استان‌ها وزیر فرهنگ و ارشاد اسلامی گفت: توجه ویژه به عرصه فرهنگ و هنر و حوزه‌‌های تمدنی در دوره فعالیت دولت سیزدهم در دستور کار خواهد بود.,حوزه فرهنگ و هنر را مورد توجه قرار خواهد داد.
منابع لبنانی از آماده‌سازی سفر هییت این کشور به دمشق جهت انجام مذاکرات برای انتقال گاز مصر از خاک سوریه به لبنان خبر دادند.,به سوریه سفر می کنند. منابع خبری از آماده سازی این سفر به سوریه برای انتقال گاز مصر به سوریه خبر دادند.
سازمان هواشناسی با اشاره به بارش‌های خفیف طی امروز و فردا در برخی مناطق از افزایش نسبی دما در نوار شمالی کشور و کاهش دما در این مناطق از روز جمعه خبر داد.,این سازمان با اشاره به افزایش نسبی دما در مناطق شمالی کشور خبر داد.
گروه استان‌ها - گروه‌های مردمی و جهادی برای کمک به بیماران کرونایی مشهد همت بالایی را رقم زده‌اند.,گروه های مردمی برای درمان بیماران کرونری مشهد به ویژه بیماران کرونری مشهد - گروه های مردمی برای درمان بیماران کرونری مشهد گروه های مردمی گروه های مردمی گروه های مردمی برای درمان بیماران کرونری مشهد
گروه استان‌ها رییس‌کل دادگستری مازندران با اشاره به دستور رییس قوه قضاییه به روسای‌کل دادگستری‌ها مبنی بر"تکریم و احترام ارباب‌رجوع"‌با حساسیت ویژه‌‌گفت: در این راستا به مشکلات حقوقی 736 نفر از مراجعین در ملاقات مردمی پاسخ داده شد.,رئیس کل دادگستری استان مازندران با اشاره به درخواست رئیس کل دادگستری مازندران مبنی بر احترام به ارباب رجوع گفت: با توجه به درخواست های مکرر مردم مبنی بر احترام به ارباب رجوع، درخواست هایی را مطرح کرد.
آژانس بین‌المللی انرژی اتمی در تازه‌ترین گزارش خود از فعالیت دوباره یک راکتور هسته‌ای کره شمالی با هدف ساخت پولوتونیوم خبر داده است.,این راکتور هسته ای را به راه انداخته است.
منابع وابسته به حشد شعبی عراق از کشف و انهدام مخفیگاه مرگ در دیالی عراق طی عملیاتی که چند ساعت به طول انجامید، خبر دادند.,از کشف مخفیگاه مرگ خبر دادند.
رییس اداره تصادفات پلیس راهور تهران بزرگ گفت: برابر ماده 87 آیین‌نامه راهور، در تصادفات جرحی مکلف به حفظ صحنه تصادف بوده و باید صحنه تصادف را حفظ کنند.,در تصادفات رانندگی باید از صحنه تصادف جلوگیری شود.
مرحله استانی چهل و چهارمین دوره مسابقات قرآن سازمان اوقاف در استان تهران از 16 شهریورماه با حضور 200 شرکت‌کننده طی یک هفته به صورت حضوری برگزار می‌شود.,مسابقات قرآن سازمان اوقاف استان تهران از 26 شهریورماه آغاز می شود.
در پی انتشار خبری مبنی بر احتمال حذف فرآیند رجیستری تلفن همراه مسافری در مبادی ورودی کشور، سخنگوی ستاد مرکزی مبارزه با قاچاق کالا و ارز گفت: شکایت‌های فراوان دلیل انجام احراز هویت است.,در پی انتشار اخباری مبنی بر عدم اطلاع رسانی کافی به مردم مبنی بر قاچاق کالا و ارز، سخنگوی ستاد مبارزه با قاچاق کالاو ارز گفت: گزارش ها حاکی از آن است که گزارش ها حاکی از آن است که گزارش ها حاکی از آن است که
گروه استان‌ها - جانشین فرمانده سپاه بیت‌المقدس استان کردستان بر ضرورت تقویت فرهنگ ایثار در خدمات‌رسانی به مردم ت کید کرد و گفت: کارمندان ضمن تکریم ارباب رجوع، پاسخگوی مردم باشند.,فرمانده سپاه بیت المقدس کردستان بر ضرورت تکریم ارباب رجوع تاکید کرد.
گروه استان‌ها - معاون سپاه گیلان گفت: سپاه گیلان در راستای روشنگری سیاسی اقدام به برگزاری نشست‌های بصیرتی با بهره‌گیری از سخنرانان خبره می‌کند‌.,فرمانده سپاه گیلان گفت: در راستای روشنگری سیاسی و روشنگری سیاسی اقدام می کند.
سازمان ثبت اسناد و املاک کشور اعلام کرد: آزمون دفتریاری صبح روز جمعه 26 شهریور صبح در محل کانون سردفتران و دفتریاران استان‌ها برگزار خواهد شد.,صبح روز چهارشنبه 26 شهریور ماه برگزار می شود.
مسیول سازمان بسیج رسانه مازندران گفت: برای توانمند‌سازی اصحاب رسانه دوره‌های آموزشی برگزار می‌شود.,برای توانمندسازی اصحاب رسانه دوره های آموزش برگزار خواهد شد.
گروه استان‌ها - جانشین فرمانده سپاه امام حسن مجتبی(ع) استان البرز از حمایت سپاه از طرح‌های فناورانه در این استان خبر داد.,فرمانده سپاه امام حسن عسکری(ع) البرز از حمایت سپاه در طرح های فناورانه خبر داد.
سخنگوی شورای ششم تهران جزییات نخستین جلسه کمیسیون فرهنگی و اجتماعی شورای ششم را اعلام کرد.,جلسه شورای فرهنگی و اجتماعی شورای شهر تهران برگزار شد.
گروه استان‌ها شیوع دلتا کرونا بسیاری از ظرفیت‌های بیمارستانی را در موج پنجم به مرحله اشباع رساند و در این وضعیت سنگین کرونایی بیمارستان‌های خصوصی چه خدماتی به بیماران کرونایی ارایه دادند؟.,کرونا چگونه می تواند این مشکل را جبران کند؟
گروه استان‌ها حجت‌الاسلام موسوی فرد امام جمعه اهواز در بازدید از مرکز منتخب نمونه‌گیری بیماری کرونا در اهواز از تلاش‌های نیروهای جهادی تقدیر کرد.,حجت الاسلام موسوی فرد نماینده ولی فقیه در استان خوزستان در جمع خبرنگاران اظهار کرد: تلاش های نیروهای جهادی برای مبارزه با بیماری های کرونا انجام شده است.
سخنگوی کمیسیون اصل نود مجلس شورای اسلامی از بازدید اعضای این کمیسیون از زندان اوین به‌دنبال انتشار تصاویری از این زندان خبر داد.,رئیس کمیسیون اصل نود مجلس از بازدید اعضای کمیسیون خبر داد.
گروه استان‌ها - مسیول هییت بدنسازی و پرورش اندام استان گیلان گفت: باشگاه‌های ورزشی گیلان پس از شیوع کرونا در آستانه ورشکستگی قرار دارند.,باشگاه بدنسازی و پرورش اندام گیلان در آستانه ورشکستگی است.
گروه استان‌ها سیستان و بلوچستان عملا از پروژه‌های انتقال آب دریا خط خورده است و صنایع خراسان قرار است آب مورد نیازشان را از خلیج فارس ت مین کنند.,آب مورد نیاز خود را از خلیج فارس تامین می کنند.
گروه استان‌ها به اذعان مسیولان بهداشتی و درمانی روزهای سیاه کرونایی فرا رسیده و با افزایش چشمگیر مبتلایان، بیماران بستری و جان باختگان ویروس کرونا کشور در وضعیت حاد و بحرانی قرار گرفته است.,به اذعان مسئولان بهداشتی و درمانی کشور، روزهای سیاه کرونا بدتر از روزهای سیاه کرونا بدتر از روزهای سیاه است.
گروه استان‌ها - با حضور نماینده دادستانی از تغییر کاربری 3500 متر مربع از زمین‌های کشاورزی توسکستان گرگان جلوگیری و ساخت و سازهای غیرمجاز در این عرصه‌ها قلع و قمع شد.,350 متر مربع زمین کشاورزی ممنوع شد.
در حالی روز گذشته عضو شورای شهر تهران نسبت به واگذاری کپسول‌های اکسیژن به نیروهای غیر شهرداری تهران انتقاد کرد که مدیرعامل شرکت شهر سالم در اظهاراتی اعلام کرد: مواردی بوده که از سمت دفتر شهردار و سازمان‌های مختلف اعلام شده است.,شهردار تهران از عدم واگذاری این کپسول ها به نیروهای شهرداری انتقاد کرد.
در مدت باقی مانده تا برگزاری مراسم اربعین حضرت امام اباعبدالله الحسین(ع) عراق در حال تدارکات و پیشبرد طرح امنیتی این مراسم است.,طرح امنیتی این مراسم در حال آماده سازی است.
بررسی‌های انجام شده نشان می‌دهد اجرای دولت الکترونیکی به صورت مستقیم و غیرمستقیم موجب افزایش تولید ناخالص داخلی و رشد اقتصادی می‌شود.,دولت الکترونیکی به طور مستقیم و غیرمستقیم موجب رشد تولید ناخالص داخلی می شود.
سرمربی تیم ملی سنگنوردی می‌گوید: ورزشکاران کمی می‌توانند در 3 ماده سنگنوردی موفق باشند که دارابیان در مسابقات قهرمانی جوانان جهان توانست موفق عمل کند.,تیم ملی سنگ نوردی ایران توانست موفق باشد.
یک استاد دانشگاه با تاکید بر لزوم تداوم فعالیت‌های هسته‌ای بدون توجه به محدودیت‌های برجامی گفت: پیاده سازی این سیاست، آمریکا و غرب را به مرور به این باور می‌رساند که دوران امتیاز گرفتن و امتیاز ندادن تمام شده است.,این سیاست، آمریکا را به این نتیجه می رساند که آمریکا و غرب را تحت فشار قرار داده است.
معنای برتری مشروط بنی‌اسراییل در زمان خود این نیست که نسل آن‌ها تا قیامت هرگونه که باشند برگزیده خدا هستند که سخنی خلاف صریح عقل و آموزه‌های همه ادیان الهی است.,آن ها را برگزیده خدا می داند و آن ها را برگزیده خدا می داند.
گروه استان‌ها وزیر فرهنگ و ارشاد اسلامی از آغاز واکسیناسیون کرونا برای هنرمندان با توافق با وزارت بهداشت خبر داد و گفت: واکسیناسیون حدود 83 هزار نفر از اهالی فرهنگ و هنر کشور در اولویت است.,وزیر فرهنگ و هنر از آغاز واکسیناسیون برای هنرمندان خبر داد.
قرعه‌کشی مسابقات لیگ باشگاهی تنیس با حضور 48 تیم در فدراسیون تنیس برگزار شد.,قرعه کشی مسابقات جام باشگاه های آسیا با حضور 24 تیم برگزار شد.
علی کریمی، بازیکن پیشین تیم ملی فوتبال ایران تاکید کرد که اگر مدیران سالمی در فوتبال باشند، دنبال امثال او خواهند آمد.,علی کریمی، سرمربی سابق تیم ملی فوتبال ایران، خطاب به علی کریمی، سرمربی سابق تیم ملی فوتبال ایران گفت: علی کریمی، مدیر سابق تیم ملی فوتبال ایران است.
هافبک گل‌گهر سیرجان به مدت یک سال دیگر در این تیم ماندنی شد.,گل گهر سیرجان را از دست داد.
منابع سوری در گفت‌وگو با خبرنگار تسنیم در دمشق، از آغاز عملیات ارتش سوریه علیه تروریست‌ها در استان درعا خبر دادند و گفتند که ارتش بعد از اقدامات و لجاجت تروریست‌ها تصمیم به فیصله دادن به بحران در این استان است.,نیروهای ارتش سوریه برای مقابله با تروریست ها اقدام کردند. منابع سوری گفتند که ارتش سوریه برای مقابله با تروریست ها تصمیم گرفت.
تصویربرداری سریال 250 قسمتی "برف بی‌صدا می‌بارد" در حالی از سر گرفته شده که پوریا شکیبایی و چندین بازیگر دیگر در گیلان مشغول ایفای نقش‌اند.,فیلم 250 درجه ای "بیصدا می بارد" به کارگردانی پوریا شکیبایی ساخته شده است.
دو بازیکن ملی‌پوش تیم پرسپولیس از امروز به تمرینات این تیم بازگشتند.,دو بازیکن ملی پوش پرسپولیس از امروز در تمرینات تیم پرسپولیس حاضر شدند.
گروه استان‌ها - در پی افتخارآفرینی ورزشکار استان بوشهر و کسب مدال طلا در رشته پرش طول،‌در مسابقات پارالمپیک امام جمعه بوشهر ضمن تبریک این موفقیت گفت: قهرمانی امیر خسروانی در این مسابقات مایه سربلندی ایران اسلامی شد.,امیر خسروانی در مسابقات قهرمانی کشوری امیر خسروانی در مسابقات قهرمانی کشوری امیر خسروانی در مسابقات قهرمانی کشوری امیر خسروانی در مسابقات قهرمانی کشوری جاکارتا امیر خسروانی در مسابقات قهرمانی کشوری امیر خسروانی امیر خسروانی
گروه استان‌ها فرمانده نیروی دریایی ارتش جمهوری اسلامی ایران گفت: 4 قرارگاه برای مدیریت و بهره‌گیری بهینه از منابع انسانی، فنی و تجهیزاتی در نیروی دریایی تشکیل می‌شود.,نیروی دریایی نیروی دریایی جمهوری اسلامی ایران 6 قرارگاه برای مدیریت بهینه نیروی دریایی ارتش تشکیل شده است. فرمانده نیروی دریایی نیروی دریایی نیروی دریایی نیروی دریایی ارتش گفت: 3 قرارگاه برای مدیریت بهینه نیروی دریایی تشکیل شده است.
معاون سیاسی رهبر طالبان گفت که آنها برای ایجاد یک دولت فراگیر که نسبت به مردم مسیول و پاسخگو باشد، تلاش می‌کند.,او گفت که او برای ایجاد یک دولت هوشمند تلاش می کند، اما او برای ایجاد یک دولت هوشمند تلاش می کند، اما او برای ایجاد یک دولت هوشمند تلاش می کند، زیرا او برای ایجاد یک دولت هوشمند، او او او او او او برای ایجاد یک دولت هوشمند است.
نخستین تمرین تیم ملی فوتبال عراق شب گذشته در زمین تمرینی دانشگاه دوحه ، یکی از مراکز تمرینی جام جهانی 2022 برگزار شد.,تیم ملی فوتبال عراق در زمین تمرینی هتل دوحه به مصاف تیم ملی فوتبال قطر رفت.
گروه استان‌ها_ مشکل تامین آب به ویژه در شهرهای جنوبی استان از مهم‌ترین موضوعات و مطالبات مردمی است که این امر در لارستان با احداث خط دوم انتقال آب از سد سلمان فارسی محقق می‌شود.,لارستان با احداث سدی به سمت لارستان حل خواهد شد.
روز گذشته طرحی با عنوان ایجاد وزرای منطقه‌ای از سوی برخی نمایندگان به هییت رییسه مجلس اریه شد که سبب بروز برخی نگرانی‌ها در مورد احتمال هرج و مرج بیشتر در اقتصاد کشور و تناقض در تصمیم‌گیری‌ها شده است.,برخی نمایندگان به وزرای منطقه ای رای دادند.
مدیرعامل مجمع ایران‌نوشت ضمن اشاره به رکود حاکم بر بازار نوشت‌افزار، از ارایه بسته پیشنهادی به وزرای مربوطه برای خروج از این رکود و بهتر شدن اوضاع خبر داد.,رئیس مجمع ایران نوشت از ارایه بسته پیشنهادی خودداری کرد.
امروز در بازار آزاد تا این لحظه قیمت طلای 18 عیار هر گرم یک میلیون و 163 هزار تومان، قیمت سکه تمام‌بهار آزادی طرح جدید 11 میلیون و 500 هزار تومان و قیمت دلار 27 هزار و 251 تومان است.,هر گرم طلای 24 عیار 12 هزار و 200 هزار تومان است. هر گرم طلای 24 عیار هر گرم طلای 24 عیار امروز 18 عیار هر گرم طلای 24 عیار هر گرم طلای هر گرم طلای 24 عیار
روزنامه اماراتی الیوم در شماره امروز خودش به بررسی بازی‌های هفته دوم مرحله انتخابی رقابت‌های جام جهانی در آسیا پرداخت.,روزنامه اماراتی اماراتی در صفحه امروز خود به بررسی بازی های جام جهانی پرداخت.
سه فیلم سینمایی پروانه ساخت و یک فیلم سینمایی پروانه نمایش خود را از معاونت سینمایی وزارت ارشاد اخذ کردند.,دو فیلم سینمایی پروانه نمایش دریافت کردند.
رییس هییت فوتبال آذربایجان شرقی گفت که هنوز مالکیت باشگاه تراکتور به آنها واگذار نشده است.,باشگاه تراکتور به آن ها واگذار شده است.
فرمانده سپاه کربلا به راه‌اندازی 14 مرکز واکسیناسیون در شهرستان‌های استان مازندران توسط سپاه‌اشاره کرد و گفت: 21 مرکز واکسیناسیون را در سراسر استان‌راه‌اندازی می‌شود.,21 مرکز واکسن در سراسر کشور راه اندازی شد.
نمایندگان مجلس با کاهش 50 درصدی واردات محصولات اساسی کشاورزی و نهاده‌های دام و طیور برای یک دوره 4 ساله موافقت کردند.,نمایندگان مجلس با افزایش 30 درصدی واردات محصولات کشاورزی موافقت کردند.
گروه استان‌ها - کرمانشاه از بین استان‌های کشور به عنوان استان معین برای راه‌اندازی دفتر تجاری، فروش و بازاریابی ایران در عراق انتخاب شد.,کرمانشاه از بین ۱۰ استان کشور عراق انتخاب شد. گروه استان ها: کرمانشاه از بین ۱۵ استان کشور عراق، ایران، عراق و ایران، عراق، عراق، عراق و ایران، کرمانشاه کرمانشاه کرمانشاه کرمانشاه کرمانشاه به عنوان استان کرمانشاه کرمانشاه کرمانشاه کرمانشاه
رییس کمیته آموزش و پرورش مجلس گفت: در بحث بازگشایی مدارس سلامت دانش آموزان و دانشجویان برای ما در اولویت قرار دارد و در صورت فراهم شدن شرایط این اقدام در اواخر مهرماه یا اوایل آبان‌ماه صورت خواهد گرفت.,این اقدام در اواخر مهر ماه صورت می گیرد.
منابع سوری با اشاره به آخرین تحولات درعا به تلاش دمشق برای حل وفصل بحران از طریق مسالمت آمیز با وجود کارشکنی گروه‌های مسلح اشاره کردند.,به گزارش منابع سوری، منابع سوری به تلاش برای حل بحران درعا اشاره کردند. منابع سوری به تلاش برای حل بحران درعا اشاره کردند.
کمیته انضباطی آرای خود را در خصوص تیم‌های لیگ برتری صادر کرد که بر این اساس مربیان صنعت نفت آبادان با جرایم نقدی روبرو شدند.,تیم های لیگ برتر و صنعت نفت آبادان را جریمه کرد.
گروه استان‌ها - مدیرکل کمیته امداد استان کرمان گفت: نگاه ما در کمیته امداد، توانمندسازی خانواده‌های تحت پوشش است وگرنه مستمری ناچیز ماهانه گره‌ای از مشکلات این قشر باز نمی‌کند.,خانواده های تحت پوشش را به کار می بندند.
گروه استان‌ها - مدیرمرکز واکسیناسیون سردار شهید حاج قاسم سلیمانی سپاه ناحیه سمنان از واکسیناسیون حدود 300 نفر از موکب‌داران اربعین حسینی شهرستان سمنان قبل از اعزام به عراق خبر داد.,200 نفر از زائران اربعین حسینی را به خاک و خون کشید.
اگر یک شرکت زیان انباشته داشته باشد، در صورتی که طی یک سال مالی سود کسب کند، آن سود بسته به میزان آن، برای تسویه کل یا بخشی از زیان انباشته سال‌های گذشته مورد استفاده قرار می‌گیرد.,هر سال یک سال زیان انباشته خواهد داشت.
حجت‌الاسلام قرایتی می‌گوید آداب و رسوم غلط ازدواج مثل بت‌پرستی می‌ماند. با دست خودشان می‌ساختند، بعد جلوی خودشان قرار می‌دادند، سپس گریه می‌کردند.,می گوید این آداب و رسوم غلط مانند بت پرستی است.
شهردار تهران در نخستین جلسه شورای شهر تهران حاضر، و از موضوعات مختلف در حوزه‌هایی نظیر حمل و نقل و راه‌اندازی قرارگاه جدید در شهرداری تهران گفت.,شهردار تهران در اولین جلسه شورای شهر تهران حضور یافت.
گروه استان‌ها - مدیرکل آموزش و پرورش استان کرمان از آمادگی کامل استان برای سال تحصیلی مجازی و حضوری خبر داد و گفت: واکسیناسیون فرهنگیان تا آغاز سال تحصیلی به اتمام می‌رسد.,معاون آموزش و پرورش استان اعلام کرد: آموزش و پرورش باید برای سال تحصیلی جدید آمادگی کامل داشته باشد.
دادستان کل کشور با ارسال نامه‌ای به دادستان‌های عمومی و انقلاب سراسر کشور اعلام کرد: تنظیم سند خودرو در دفاتر اسناد رسمی غیرلازم است و استنکاف‌کنندگان از آن تحت تعقیب قانونی قرار می‌گیرند.,دادستان کل کشور در نامه ای به دادستان کل کشور نوشت: تنظیم سند خودرو ممنوع است.
گروه استان‌ها - علیرضا مختاری با نایب‌قهرمانی در مسابقات پرتاب وزنه پارالمپیک 2020 توکیو بار دیگر اصفهان را در این رقابت‌ها صاحب مدال کرد.,علیرضا مختاری در رقابت های پرتاب وزنه المپیک 2018 توکیو علیرضا مختاری در رقابت های پرتاب وزنه المپیک 2018 توکیو علیرضا مختاری در رقابت های پرتاب وزنه المپیک علیرضا مختاری
با اعلام رنکینگ 10 وزن کشتی فرنگی، نام محمدرضا گرایی در رنک یک وزن 67 کیلوست و باید دید این جایگاه در جهانی 2021 نروژ کار این قهرمان را برای تکرار فینالیست شدن ساده‌تر می‌کند.,در مسابقات جهانی 2011 سوئد، محمدرضا گرایی در رنکینگ 2010 کشتی فرنگی حضور دارد.
گروه استان‌ها - رییس بسیج جامعه پزشکی خراسان‌رضوی گفت: 450 نیروی جدید در قالب طرح مردم‌یاران سلامت در بیمارستان‌های مشهد به‌کارگیری شدند.,400 نفر از مردم مشهد در قالب طرح های مردم یاران سلامت در این طرح ها به کار گرفته شدند.
گروه استان‌ها - معاون سلامت و دفاع زیستی سپاه استان قزوین گفت: در 2 مرکز تجمیعی واکسیناسیون سپاه تا امروز 30 هزار و 843 نفر از افراد واجد شرایط با استفاده از واکسن برکت و سینوفارم در برابر ویروس کرونا واکسینه شدند.,24 هزار و 200 نفر در معرض خطر بیماری های قلبی قرار گرفتند.
مدافع تیم فوتبال آلومینیوم اراک گفت: دوست نداشتم در فصل نقل و انتقالات زیاد منتظر بمانم و خوشحالم که در آلومینیوم ماندم.,در این فصل خیلی خوب بازی می کردم.
گروه استان‌ها فرمانده انتظامی آذربایجان‌غربی با اشاره به برخورد پلیس با بدحجابی در خیابان‌ها گفت: در این راستا گشت‌های پلیس امنیت اخلاقی و برخی نشان‌گاه‌ها وجود دارد و در اماکنی که فراوانی این موضوع بسیار باشد به صورت تذکر لسانی هشدار می‌دهد.,پلیس با اطلاع از این موضوع هشدار می دهد. فرمانده انتظامی آذربایجان غربی گفت: پلیس در این رابطه به پلیس هشدار می دهد پلیس با پلیس به پلیس هشدار می دهد. پلیس پلیس امنیت اخلاقی پلیس به پلیس پلیس پلیس پلیس پلیس پلیس پلیس به پلیس هشدار می دهد پلیس با اطلاع رسانی پلیس با اطلاع از این موضوع هشدار می دهد
نایب رییس بانوان فدراسیون کاراته گفت: نظر برخی اعضای کمیته فنی انتخاب مسعود رهنما به عنوان مشاور فنی تیم بانوان است، اما هنوز چیزی قطعی نشده است.,برخی اعضای کمیته فنی تیم بانوان فدراسیون کاراته هستند.
دبیرکل مجمع جهانی تقریب مذاهب اسلامی با انتشار پیامی ارتحال ملکوتی مرجع بزرگ جهان تشیع حضرت آیت الله العظمی حاج سید محمد سعید حکیم (ره) را تسلیت گفت.,آیت الله العظمی سید محمد سعید حکیم را تسلیت گفت. دبیرکل مجمع بین المللی تقریب مذاهب اسلامی با صدور بیانیه ای ارتحال ملکوتی آن مرجع بزرگ را تسلیت گفت
سرمربیان تیم‌های فوتبال استقلال و پرسپولیس در فهرست نامزدهای کسب عنوان بهترین سرمربی مرحله گروهی لیگ قهرمانان آسیا در سال 2021 قرار گرفتند.,تیم های فوتبال پرسپولیس و پرسپولیس در فهرست بهترین های این رقابت ها قرار گرفتند.
پورابراهیمی از موافقت اولیه رییس جمهور برای ثبت نام جاماندگان سهام عدالت خبر داد.,پورابراهیمی اعلام کرد که موافقت اولیه رییس جمهور با ثبت نام سهام عدالت صورت گرفته است.
میرکاظمی رییس سازمان برنامه و بودجه طی حکمی، رحیم ممبینی را به سمت دستیار ویژه رییس سازمان برنامه و بودجه منصوب کرد.,میرطاهری معاون رییس سازمان برنامه، بودجه و محاسبات کشور منصوب شد.
رییس سازمان برنامه و بودجه پس از بررسی نامه حاجی بابایی برای رفع مشکل فرهنگیان به نامه وی پاسخ مثبت داد.,حاجی بابایی به نامه حاجی بابایی پاسخ منفی داد.
نایب رییس مجلس با تاکید بر اینکه باید بازار سیمان و فولاد ساماندهی شود، از برگزاری نشست هیات رییسه مجلس با وزیر صمت در هفته جاری به منظور بررسی حوزه سیمان، فولاد و حقوق گمرکی معادن خبر داد.,وزیر صنعت، معدن و تجارت از برگزاری نشست هیات رئیسه مجلس با وزیر صنعت، معدن و تجارت خبر داد.
دومین محموله واکسن کرونای وارداتی توسط بخش خصوصی به میزان 648 هزار دوز وارد کشور شد.,دومین محموله واکسن کورونا توسط بخش خصوصی صادر شد.
گروه استانها - رییس دانشگاه علوم پزشکی اهواز گفت: روند توزیع واکسن در حال انجام است و از روز یکشنبه مجددا مراکز واکسیناسیون که به دلیل کمبود واکسن تعطیل بودند، فعال می‌شوند.,به دلیل کمبود واکسن، این واکسن تعطیل می شود.
گروه استان‌ها - نماینده ولی فقیه در خراسان شمالی گفت: در روند عزل و نصب مدیران دخالتی ندارم ولی اگر مشورت بخواهند نظرم را اعلام می‌کنم.,نماینده ولی فقیه در استان گفت: در روند انتصاب مدیران دخالتی ندارم.
نمایندگان مجلس با تحقیق و تفحص از عملکرد سازمان بنادر و دریانوردی موافقت کردند.,استیضاح نمایندگان مجلس با بررسی و تحقیق در مورد عملکرد سازمان بنادر موافقت کردند.
نماینده مهریز و بهاباد در مجلس از هی ت رییسه خواست تا نتایج تحقیق و تفحص‌های انجام شده در سال‌های گذشته را اعلام کنند تا انگیزه بیشتری برای اجرای آنها ایجاد شود.,نماینده مهریز در مجلس از رییس مجلس خواست که نتایج تحقیق و تفحص ها را اعلام کنند.
نمایندگان مجلس شرایط کشاورزان و کافرمایان حقیقی و حقوقی کشاورزی را جهت برخورداری از معافیت حق بیمه سهم کارفرما را تعیین کردند.,نمایندگان مجلس شرایط کشاورزان را مشخص کردند.
فیلم کوتاه "عقل و عشق" به نویسندگی و کارگردانی مصطفی فرد حسینی پنجشنبه شب در آستان مقدس امامزاده صالح فرحزاد کلید خورد.,فیلم کوتاه "قلب و عشق" به کارگردانی مصطفی فرد حسینی اکران شد.
گروه استان‌ها درحالی بانوی کارآفرین اراکی برای زنان سرپرست خانوار اشتغال‌زایی می‌کند که به گفته وی آرزویش آموزش تولید صنایع دستی به افراد ناشنوا است.,او برای بانوان سرپرست خانوار اشتغال ایجاد کرده است.
گروه استان‌ها "امید آرامی" کشتی‌گیر جوان سیستان و بلوچستانی در رقابت‌های بین‌المللی جام "ایوانوویچ" صربستان موفق به کسب عنوان قهرمانی شد.,امید آرامی" کشتی گیران سیستان و بلوچستانی را شکست داد.
سرمربی تیم ملی فوتسال ایران از مدیران فدراسیون فوتبال و وزارت ورزش و جوانان درخواست کرد تا به حمایت از ملی‌پوشان فوتسال ادامه دهند.,فدراسیون فوتبال از فدراسیون فوتبال درخواست کرد تا از فدراسیون فوتبال حمایت کند.
گروه استان‌ها - با شیوع کرونا و تعطیلی برخی مشاغل، دستفروشی در شهر ارومیه رونق گرفته که همین وضع سبب نارضایتی برخی اصناف شده است.,در شهر ارومیه، دستفروشی هایی در شهر ارومیه به راه افتاده است.
کاروان سردار دل‌ها در حالی موفق به تاریخ‌سازی در پارالمپیک 2020 توکیو شد که نمی‌توان در این دوران "خوشی" مشکلات و موانع سد راه قهرمانانش را ندید.,"نا امیدی" را تجربه کرد.
سخنگوی طالبان در گفتگویی با یک رسانه آلمانی از تمایل خود برای روابط دیپلماتیک قوی و رسمی با آلمان سخن گفته و خواستار حمایت‌های مالی و سیاسی از این کشور شد.,او در گفتگویی تلفنی با یک رسانه آلمانی گفت وگو کرده است.
منابع صهیونیستی از آماده‌باش کامل ارتش این رژیم در مرزهای نوار غزه به‌دلیل ترس از تشدید درگیری‌ها خبر دادند.,نیروهای این رژیم برای مقابله با محاصره نوار غزه تلاش می کنند.
متخصصان یک شرکت دانش‌بنیان ایرانی با بومی‌سازی و تجاری‌سازی گسترده دستگاه کرایوکس آمادگی خود را برای حمایت از ورزشکاران کشور اعلام کردند این دستگاه با عملکرد سرما تا دمای منفی 160 درجه سانتیگراد به بازتوانی عضلات و ریکاوری سریع ورزشکاران کمک می‌کند.,این دستگاه با ظرفیت 100 کیلوگرم به بازار عرضه شد متخصصان این شرکت با استفاده از این دستگاه حمایت خود را از ورزشکاران اعلام کردند این دستگاه با کیفیت این دستگاه این دستگاه با این دستگاه این دستگاه این دستگاه این دستگاه این دستگاه
گروه استان‌ها استاندار کرمان گفت: نظام آموزشی ما باید اسلامی و عادلانه باشد و چند دسته کردن مدارس جامعه بلوک‌بندی شده‌ناعادلانه‌ای را تحویل نسل‌های بعدی می‌دهد.,نظام آموزشی ما اسلامی و عادلانه است.
نخست‌وزیر پاکستان از کشورهای جهان خواست برای رسیدگی به نیازهای بشری مردم افغانستان با این کشور تعامل کنند.,نخست وزیر پاکستان از این کشور خواست برای حل مشکلات مردم افغانستان تلاش کند.
بازیکن نوجوان یکی از تیم‌های پایه باشگاه یوونتوس به دلیل ابتلا به سرطان جان سپرد.,این بازیکن به دلیل سرطان ریه جان سپرد.
گروه استان‌ها - معاون امور باغبانی وزیر جهاد کشاورزی گفت: دولت از کشت و فرآوری گیاهان دارویی در اراضی شیبدار کشور با اختصاص اعتبارات ملی حمایت می‌کند.,از کشت و تولید گیاهان دارویی حمایت می شود.
گزارش جدید بلومبرگ از توزیع ناعادلانه واکسن‌های کرونا در جهان پرده از حقایق جدیدی برمی‌دارد روایت‌ها از زورگویی و انحصارگرایی آمریکا و شکست سازوکار کوواکس در رسیدن به اهداف خود، علت این توزیع غیرمنصفانه را فاش می‌کند.,گزارش ها از توزیع ناعادلانه واکسن ها در جهان پرده بر می دارد گزارش ها از توزیع ناعادلانه واکسن ها در جهان پرده بر می دارد گزارش ها از توزیع ناعادلانه واکسن ها در جهان پرده بر می دارد گزارش ها از توزیع ناعادلانه واکسن ها در جهان پرده بر می دارد.
گروه استان‌ها - طی روزهای اخیر افرادی که برای دریافت واکسن خود به مراکز واکسیناسیون مراجعه می‌کنند، پشت درهای بسته می‌مانند که این مسیله سبب ازدحام و تجمعات بی‌مورد در این اماکن می‌شود.,در روزهای اخیر تعداد زیادی از افراد در مراکز بهداشتی و درمانی حضور دارند.
این بازی همه‌اش کلاهبرداری و دروغ و کلک و نیرنگ است. کسی نیست که بگوید بازی "مافیا" چه دردی از جوان ما درمان‌می‌کند؟,این بازی چقدر درد دارد؟
گروه استان‌ها بالاخره پس از گذشت هفت ماه از شرایط سخت کرونایی در قشم، از روز گذشته رنگ نارنجی جایگزین سیاهی و قرمزی کرونا بر گستره بزرگترین جزیره خلیج فارس شد.,در جزیره قشم، رنگ نارنجی جایگزین نارنجی شد.
امیرحسین پناهی از سوی اعضای شورای مرکزی اتحادیه انجمن‌های اسلامی دانشجویان مستقل به‌عنوان دبیر این اتحادیه دانشجویی انتخاب شد.,امیرحسین پناهی از اعضای شورای مرکزی اتحادیه دانشجویان اسلامی دانشجویان مستقل امیرحسین پناهی به عنوان دبیر شورای مرکزی امیرحسین پناهی از اعضای شورای مرکزی اتحادیه امیرحسین پناهی از اعضای شورای مرکزی امیرحسین پناهی امیرحسین پناهی از اعضای شورای مرکزی دانشجویان امیرحسین پناهی امیرحسین پناه
علامه حکیمی بدون شک در صورت‌بندی نظریه عدالت خودش، تحت‌ت ثیر رویکردهای مارکسیستی و لیبرالیستی بوده‌است اگرچه این به‌معنای مقهورشدن ایشان نیست.,او در صورت بندی نظریه خود، به طور کلی تحت تاثیر اندیشه های لیبرالیستی بوده است.
تصمیم عربستان برای انتقال شبکه‌های خود از دبی به ریاض در بحبوحه اختلافات این کشور با امارات در سطوح مختلف، علامت سوال‌هایی در خصوص اهداف پشت پرده این اقدام به وجود می‌آورد.,عربستان سعودی برای انتقال شبکه های ماهواره ای خود به دبی اقدام کرده است.
در نرم‌افزار افتر افکت و نرم‌افزار پریمیر قابلیت‌های بسیاری برای ایجاد جلوه‌های ویژه، برش عکس و فیلم و تغییر نور و رنگ فیلم وجود دارد.,امکان تغییر نور و نور وجود دارد. در این نرم افزار و نرم افزار پریمیر جلوه های ویژه و جلوه های ویژه وجود دارد. در نرم افزار پریمیر افکت در نرم افزار پریمیر در این نرم افزار افکت افکت در افکت افکت
کارگردان و مستندساز شناخته شده سینما و تلویزیون می‌گوید که بی‌اهمیتی صدا و سیما نسبت به "بشارت منجی" دلیل عدم فعالیتش در فیلمسازی است.,کارگردان فیلم سینمایی "بشیرت منجی" می گوید: "بشیرت منجی" علت عدم فعالیتش نیست." او می گوید: "علی منجی" مستندساز معروف سینما و تلویزیون است." او می گوید:
روزنامه الریاضیه عربستان در گزارشی از مشکلات روزهای اخیر باشگاه تراکتور نوشت: 150 تماشاگر فعالیت‌های باشگاه تراکتور را متوقف کردند.,150 هوادار از باشگاه تراکتور اخراج شدند.
شهردار تهران به اظهارات برخی افراد که انتصاب وی را در شهرداری غیرقانونی دانستند، پاسخ داد.,شهردار تهران به اظهارات شهردار پاسخ داد.
معاون سیاسی وزیر کشور گفت: مسیر کار در حوزه سیاسی را با رویکرد ارتقای وفاق و کارآمدی، مشارکت در عرصه سیاسی کشور دنبال می‌کنیم.,راه کار را به درستی انتخاب کرده ایم.
شرکت دایملر، سازنده خودروهای لوکس آلمانی، پیش بینی کرد که فروش خودروهای مرسدس در سه ماهه سوم سال جاری میلادی به دلیل کمبود تراشه در سطح جهانی کاهش خواهد یافت و این موضوع به شدت درآمد این شرکت را تحت تاثیر قرار خواهد داد.,این شرکت پیش بینی کرد که این شرکت با کمبود تراشه مواجه خواهد شد.
نخستین وبینار تمدن نوین اسلامی در خارج از ایران، از سوی مرکز مطالعات و پژوهش‌های آستان مقدس امام حسین علیه‌السلام و دانشکده ابن‌رشد دانشگاه بغداد برگزار شد.,این همایش با همکاری مرکز مطالعات اسلامی دانشگاه تهران برگزار شد.
9 رشته مهارتی جدید به شاخه کاردانش اضافه شد.,9 رشته جدید مهارتی جدید اضافه شد. 9 رشته جدید 9 رشته جدید 9 رشته جدید 9 رشته جدید 9 رشته جدید 9 رشته جدید 9 رشته جدید 9 رشته جدید 9 9 رشته 9 رشته 9 رشته جدید
رییس اتاق تعاون ایران در پیام هفته تعاون گفت یکی از راه‌های اصلی و مهم برون رفت از مشکلات و پایداری بیشتر اقتصاد ملی تکیه بر توان داخلی و مردمی و استفاده از ظرفیت‌های آحاد مردم و به تعبیر دیگر مردمی کردن اقتصاد است.,همه این راه ها را دنبال می کنند.
مرکز واکسیناسیون سازمان بسیج دانشجویی ناحیه تهران بزرگ، در لانه جاسوسی افتتاح شد.,مرکز واکسیناسیون دانشگاه تهران بزرگ افتتاح شد.
"وحی بر توفان"، شامل آثار مقبل اصفهانی به تصحیح امیرحسین مدرس توسط سوره مهر منتشر شد کتابی که به معرفی پایه‌گذار شیوه نوین مرثیه‌سرایی در عصر صفوی می‌پردازد.,"وحدت بر توفان" نوشته امیرحسین مدرس.
پژوهشگاه رویان امروز میزبان هفدهمین کنگره بین‌المللی سلول‌های بنیادی با حضور دانشمندان برجسته‌ای از سراسر جهان برای ارایه آخرین دستاوردهای علمی در این حوزه است ایران در زمینه استفاده از سلول‌های بنیادی در سلول‌درمانی جزو پنج کشور برتر دنیا است.,ایران در حوزه سلول های بنیادی پیشتاز است ایران در حوزه سلول های بنیادی ایران در زمینه سلول های بنیادی ایران در حوزه سلول های بنیادی ایران در حوزه سلول های بنیادی ایران در حوزه سلول های بنیادی ایران در زمینه ایران ایران ایران ایران ایران
گروه استان‌ها نخستین جلسه دادگاه زورگیران سابقه دار اتوبان کرج به تهران، در دادگاه انقلاب اسلامی کرج برگزار شد.,دادگاه انقلاب اسلامی کرج به عنوان اولین دادگاه انقلاب اسلامی کرج، در تهران برگزار شد.
شهروندان انگلیسی برای هشتمین هفته متوالی روز گذشته به خیابان‌ها آمدند و علیه قواعد کرونایی اعمال شده از طرف دولت اعتراض کردند.,شهروندان انگلیسی برای نخستین بار در سال 2016 به خیابان ها آمدند.
مجتمع آرش مال با مساحتی بیش از 22 هزار متر مربع زیربنا، 150 واحد تجاری و اداری، سالن‌های متعدد فرهنگی و ورزشی، در 6 طبقه در حال احداث است.,این مجتمع با 2400 متر مربع زیربنا در 6 طبقه و 3 طبقه و 300 متر مربع زیربنا این مجتمع با 200 متر مربع زیربنا این مجتمع این مجتمع با 20 طبقه زیربنا این مجتمع این مجتمع با
مدیر ستاد مرکزی هی ت رزمندگان اسلام از برگزاری همایش سه ساله‌های حسینی در سالروز شهادت حضرت رقیه سلام‌الله در چهار کشور ایران، عراق، سوریه و لبنان خبر داد.,هی هی هی هی هی هی هی هی هی هی هی هی هی هی هی هی هی هی هی
گروه استان‌ها - رییس هییت ورزش‌های جانبازان و معلولان استان کرمان از اهدای 50 سکه به ورزشکاران طلایی و 30 سکه به ورزشکاران نقره‌ای پارالمپیک کرمان خبر داد.,20 سکه به ورزشکاران برنزی اهدا شد.
مقام مسیول وزارت راه و شهرسازی با اشاره به اعمال بخشنامه تعارض منافع در انتخابات هییت مدیره نظام مهندسی، گفت: نامزدهای انتخاباتی اگر مشمول تعارض منافع هستند در انتخابات شرکت نکنند، در صورت انتخاب هم از هییت مدیره خارج می‌شوند.,رئیس سازمان نظام مهندسی ساختمان کشور با اشاره به مصوبه هیات مدیره نظام مهندسی، اظهار کرد: این مصوبه مشمول تعارض منافع نیست.
رییس جریان آزاد ملی لبنان تاکید کرد که بدون دولت ماندن کشور تا یک سال دیگر قابل قبول نیست.,با دولت ماندن کشور در یک سال دیگر امکان پذیر نیست.
سخنگوی نیروهای مسلح یمن طی ساعات آتی از عملیات بزرگی که در عمق عربستان انجام شده است، خبر خواهد داد.,نیروهای نیروهای مسلح یمن طی روزهای آینده از عملیات بزرگی در عمق عربستان خبر خواهند داد.
باشگاه منچسترسیتی قصد دارد قرارداد بال انگلیسی‌اش را تمدید کند.,باشگاه منچستریونایتد قصد دارد قراردادش را تمدید کند. باشگاه منچستریونایتد قصد دارد قراردادش را تمدید کند. باشگاه منچستریونایتد قصد دارد قراردادش را تمدید کند. باشگاه منچستریونایتد قصد دارد قراردادش را تمدید نماید.
در پایان رقابت‌های شانزدهمین دوره پارالمپیک، کاروان کشورمان با قرار گرفتن در جایگاه سیزدهم جدول توزیع مدال‌ها، به کار خود پایان داد.,مدال های کاروان کشورمان به پایان رسید.
رییس قوه قضاییه گفت: مبارزه با فساد اقتصادی با آیین دادرسی موجود دشوار است و لازمه تسهیل و تسریع در مبارزه، اصلاح و ارتقاء قانون است.,مبارزه با فساد اقتصادی است.
حمایت از تاجیک‌ها در دولت فراگیر، همکاری با کشورهای غربی، اعطای نشان اسماعیل سامانی به احمدشاه مسعود و برهان‌الدین ربانی و همچنین محدودیت در پذیرش پناهجویان از جمله واکنش‌های تاجیکستان نسبت به تحولات اخیر افغانستان است.,با توجه به تحولات اخیر تاجیکستان، حمایت از پناهجویان را در دستور کار قرار داده است.
سخنگوی فرماندهی عملیات مشترک عراق از طرح‌ها و اقدمات امنیتی در زمینه تامین امنیت صندوق‌های رای گیری در انتخابات پارلمانی پیش روی عراق خبر داد.,فرمانده عملیات مشترک عراق از تلاش ها و برنامه های امنیتی برای تامین امنیت صندوق های انتخاباتی خبر داد.
رونمایی از مجموعه کامل اشعار استاد سید رضا موید فردا در حرم مطهر رضوی برگزار می‌شود.,مراسم رونمایی از مجموعه کامل شعرهای استاد حسین موید فردا در آستان مطهر رضوی برگزار خواهد شد.
رییس پژوهشگاه قوه قضاییه از تدوین نخستین بانک جامع قوانین و مقررات ثبتی کشور و همچنین تهیه اولین لایحه تنقیحی جامع در حوزه قوانین و مقررات ثبتی و ارایه آن به مجلس خبر داد.,رییس سازمان ثبت احوال کشور از تدوین طرحی برای تدوین طرحی برای تدوین طرحی برای تدوین این طرح خبر داد.
رییس جمهوری لبنان در بیانیه‌ای به مناسبت درگذشت شیخ عبدالامیر قبلان اعلام کرد که او عمر خود را به عنوان یک مبارز در راه پایه‌گذاری یک همزیستی مشترک بر اساس ارزش‌های اصالت ملی و تسامح صرف کرد.,او عمر خود را در راه تحکیم ارزش های ملی صرف کرد.
گروه استان‌ها - استاندار اردبیل گفت: از فرمانداران استان اردبیل انتظار داریم، طرح‌های مشکل‌دار قابل احیا در بخش کشاورزی، صنعتی و گردشگری را به تفکیک بررسی و برطرف کنند.,، از فرمانداران استان انتظار داریم تا طرح های مشکل دار را احیا کنند.
کارشناس مسایل سیاسی در المیادین گفت که آمریکا در ادامه جنایات خود با تحریم افغانستان به‌دنبال مجازات جمعی مردم این کشور است.,آمریکا با تحریم افغانستان با تحریم افغانستان مخالف است.
رییس جمهوری روسیه بازی‌های بین‌المللی ارتش‌های جهان را رویدادی محبوب در یک گسترده بزرگ جغرافیایی نامید و وزیر دفاع این کشور نیز گفت: این مسابقات باعث تقویت اعتماد و توسعه همکاری‌های نظامی در جهت ت مین امنیت جهانی شده است.,رییس جمهور روسیه مسابقات بین المللی ارتش های جهانی را برگزار کرد.
گروه استان‌ها - عضو شورای اسلامی شهر بجنورد گفت با توجه به اینکه هنوز نامه بازگشت به کار مرتضی رحمانی به‌عنوان شهردار منتخب بجنورد صادر نشده٬ احتمال انتخاب فرد دیگری به‌عنوان شهردار وجود دارد.,شهردار منتخب بجنورد را انتخاب کرد.
با شناسایی 1400 گروه در سطح کشور و تشکیل "هسته‌های پیشرفت منطقه‌ای" از طریق برگزاری دوره‌های آموزشی "صراط پیشرفت" که در نهایت منجر به تدوین نقشه‌های پیشرفت منطقه‌ای از طریق گروه‌های منسجم و آموزش‌دیده مردمی می‌شود، کشور در آستانه جهشی بزرگ قرار دارد.,1200 گروه در کشور تشکیل شده که از آن جمله می توان به موارد زیر اشاره کرد:
گروه استان‌ها - مسیول سازمان بسیج علمی، پژوهشی و فناوری استان آذربایجان شرقی با تاکید بر این که بالندگی اساسی زمانی اتفاق خواهد افتاد که حوزه علم و فناوری به معنای واقعی مردمی شود.,این گزارش حاکی از آن است که حوزه علم و دانش به معنای واقعی مردمی می شود.
سرمربی تیم ملی والیبال ایران 14 بازیکن شرکت کننده در مسابقات قهرمانی مردان آسیا را معرفی کرد.,تیم ملی والیبال بانوان ایران 13 بازیکن را معرفی کرد. سرمربی تیم ملی والیبال بانوان ایران 13 بازیکن را معرفی کرد. سرمربی تیم ملی والیبال بانوان ایران سرمربی تیم ملی والیبال بانوان ایران سرمربی تیم ملی والیبال بانوان ایران والیبال تیم ملی
گروه استان‌ها وضعیت زننده و صحنه‌های بسیار بد انبوه زباله‌ها در جداول فاضلاب شهری دهدشت و انتشار بوی نامطبوع، داد مردم را درآورده است.,این وضعیت به حدی وخیم است که بسیاری از شهروندان را به وحشت انداخته است.
روزنامه الوطن سوریه با گذشت سه روز از مسابقه اول مرحله مقدماتی جام جهانی اقدام به نظرخواهی از هواداران تیم ملی این کشور در خصوص مسابقه اول و شکست برابر ایران کرده است.,از هواداران تیم ملی فوتبال سوریه حمایت کرده است.
سرمربی تیم والیبال بانوان پیکان گفت: با تیمی جوان و با انگیزه پا به مسابقات خواهیم گذاشت که می‌تواند پشتوانه آینده تیم‌های ملی والیبال بانوان باشد.,تیم والیبال بانوان پیکان به مصاف تیم ملی والیبال بانوان پیکان خواهد رفت.
گروه استان‌ها - نماینده ولی‌فقیه در لرستان گفت: اگر دستگاه‌های فرهنگی و نظارتی لرستان به وظیفه خودشان به خوبی عمل کنند و دربحث نظارت و صدور مجوزها بیشتر دقت شود شاهد برخی اتفاقات در برخی اماکن نیستیم.,مسئول اداره کل فرهنگ و ارشاد اسلامی لرستان گفت: اگر به وظیفه ذاتی خود عمل شود شاهد تخلفاتی نباشیم.
رییس مجلس استعفای نماینده مشهد را اعلام وصول کرد.,استعفای نماینده مشهد لغو شد.
"محمدباقر خرمشاد" با حکم وزیر کشور، معاون سیاسی وزارت کشور شد.,او با حکم وزیر کشور منصوب شد. "محمد خرمشاد"، معاون سیاسی وزیر کشور شد. "محمد خرمشاد"، معاون سیاسی وزیر کشور شد. "محمد خرمشاد"، معاون سیاسی وزیر کشور شد." " "محمد خرمشاد"، معاون سیاسی وزیر کشور شد.
گروه استان‌ها - دادستان عمومی و انقلاب استان کرمانشاه از واکسیناسیون بیش از 85 درصد زندانیان کرمانشاه علیه بیماری کرونا خبر داد.,دادستان عمومی و انقلاب کرمانشاه از دستگیری 20 نفر از زندانیان کرمانشاهی دادستان عمومی و انقلاب کرمانشاه از دستگیری 20 نفر از دادستان عمومی و انقلاب کرمانشاه دادستان عمومی و انقلاب کرمانشاه دادستان عمومی و انقلاب کرمانشاه دادستان دادستان دادستان دادستان عمومی و انقلاب
شرکت انبارهای عمومی و خدمات گمرکی ایران با اشاره به حواشی و جوسازیهای اخیر درمورد رسوب دارو و اقلام بهداشتی در برخی نقاط اعلام کرد،‌دیتا موجودی انبار به سامانه‌جامع تجارت ارایه می‌شود.,گزارشها حاکی از آن است که این گزارشها حکایت از آن دارد که گزارشها حاکی از آن است که گزارشها حاکی از آن است که این گزارشها حاکی از آن است که گزارشها حاکی از آن است که این گزارشها حاکی از آن است که
رییس سازمان برنامه و بودجه با بیان اینکه،‌در برنامه 1401 ت کید اصلی بر تحقق رشد اقتصادی است، گفت: تنظیم بودجه 1401 بر اساس مقتضیات کشور، اسناد بالادستی و توجه ویژه به برنامه خواهد بود.,در برنامه 1301 توجه ویژه ای به برنامه خواهد داشت.
گروه استان‌ها - دادستان عمومی و انقلاب کرمانشاه گفت: سالانه 7200 پرونده در دادسرای کرمانشاه به سازش ختم می‌شود.,دادستان عمومی و انقلاب استان کرمانشاه گفت: 720 پرونده در کرمانشاه به سازش ختم شده است.
یکی از دغدغه‌های کارگران بحث کسر مالیات از عیدی و سنوات است که نماینده کارگران می‌گوید سنوات تحت هیچ شرایطی مشمول مالیات نمی‌شود.,کارگران می گویند عیدی مشمول مالیات می شود. نماینده کارگران می گوید عیدی مشمول مالیات می شود. نماینده کارگران می گوید عیدی مشمول مالیات است.
گروه استان‌ها - با عبور از پیک پنجم کرونا اما همچنان بسیاری از شهرستان‌های خراسان رضوی همچنان در وضعیت قرمز کرونایی قرار دارند.,استان های خراسان رضوی و خراسان رضوی در وضعیت قرمز بسیاری از شهرستان های استان های خراسان رضوی و خراسان رضوی قرار دارند.
سرمربی تیم ملی بوکس گفت: با احسان صحبت کردیم تا او از حضور در تیم ملی خداحافظی کند و این شانس را در اختیار جوانترها بگذارد.,او با احسان صحبت کرد و به او گفت: ما با احسان صحبت کردیم و او را تشویق کردیم تا او را به تیم ملی دعوت کنیم.
رییس‌جمهور با اشاره به ارایه تسهیلات ساخت مسکن در بافت‌های فرسوده بر عملی‌شدن وعده دولت در ساخت مسکن شهری و مقاوم‌سازی مسکن روستایی ت کید کرد.,وعده دولت برای مقاوم سازی مسکن روستایی را رد کرد.
مدیرعامل باشگاه پرسپولیس هم به صورت کتبی و هم به صورت شفاهی از سمت خود استعفا کرده و منتظر تصمیم‌گیری هییت مدیره و وزارت ورزش در این باره است.,مدیر عامل باشگاه پرسپولیس استعفا داده است.
وزیر کشور عربستان سعودی برای دیدار و گفت‌وگو با مقام‌های قطری به دوحه سفر کرده است.,وزیر کشور عربستان برای دیدار با مقامات قطری به قطر سفر کرد.
طبق آخرین آمار جهانی در شب گذشته با ابتلای بیش از 666 هزار نفر به ویروس کرونا در سراسر جهان، شمار مبتلایان به 221 میلیون و 134 هزار نفر رسید.,120 میلیون نفر به این بیماری مبتلا شدند.
حجت‌الاسلام علاء‌الدین اسکندری معتقد است ارزش حیات انسانی به انتخاب اوست و امام حسین (ع) در صحنه کربلا به انتخاب بنیادین "بودن یا نبودن" انسان پاسخ می‌دهد.,انسان به انتخاب خود می پردازد.
گروه استان‌ها - مسیول سازمان بسیج فرهنگیان سپاه گیلان گفت: با اجرای طرح شهید مطهری به دنبال ارتقای موضوعات زیربنایی به‌ویژه در بعد اعتقادی و عبادی در بین معلمان هستیم.,معلم شهید مطهری گفت: در این طرح معلم شهید مطهری تربیت می شود.
بازیکن پیشین تیم ملی فوتبال ایران می‌گوید که تیم ملی اکنون نیاز به حمایت دارد و نباید پشت تیم یا سرمربی‌آن را خالی کرد.,تیم ملی فوتبال ایران نیاز به حمایت دارد.
گروه استانها - امام جمعه همدان با گلایه از تمرکز مسیولان عرصه ورزش نسبت به برخی از رشته‌هایی که چندان آورده‌ای برای کشور ندارند گفت: جوانان ما در رشته‌هایی مانند وزنه برداری و کشتی نشان داده‌اند که در دنیا حرف زیادی برای گفتن دارند.,در ورزش های وزنه برداری و کشتی سازی موفق بوده اند.
آمریکا جهت افزایش دسترسی مردم به بنزین و کاهش فشار افزایش قیمت آن در پمپ بنزین‌ها، اجازه برداشت از ذخایر استراتژیک نفت را به برخی شرکت‌ها داده است.,ترامپ به جای استفاده از سوخت های فسیلی، به جای استفاده از سوخت های فسیلی برای تولید سوخت های فسیلی، به جای استفاده از سوخت های فسیلی، به جای استفاده از سوخت های فسیلی، به جای استفاده از سوخت های فسیلی، به جای استفاده از سوخت های
باشگاه الریان قطر با باشگاه رم ایتالیا در خصوص جذب استیون انزونزی هافبک فرانسوی این تیم به توافق رسید.,رم ایتالیا با رم ایتالیا به توافق رسیدند.
منابع عراقی در حالی از دفع حمله داعش به شرق صلاح الدین از سوی حشد شعبی خبر دادند که ادامه حملات ترکیه به دهوک و نینوا، خشم عراقی‌ها را به دنبال داشته است.,داعشی ها را غافلگیر کرده است. منابع عراقی اعلام کردند که این حمله به شرق صلاح الدین انجام شده و موجب خشم عراقی ها شده است.
امیر دریادار خانزادی با موافقت فرمانده معظم کل قوا به سمت دستیار فرمانده کل ارتش در امور راهبردی منصوب شد.,فرمانده کل ارتش با حکم فرمانده کل ارتش منصوب شد.
رسیدگی به طرح تفحص از نهاد ریاست جمهوری در دستورکار جلسه امروز اعضای کمسیون شوراها و امور داخلی مجلس قرار دارد.,اعضای کمسیون شوراها، امور داخلی و خارجی مجلس را در دستور کار قرار دادند.
منابع از شلیک چند فروند موشک و پهپاد یمنی به مواضع عربستان در جنوب و شرق این کشور خبر دادند.,یک منبع مطلع از شلیک یک فروند موشک به مواضع عربستان خبر دادند. منابع خبری از شلیک یک فروند موشک به مواضع عربستان خبر دادند.
نماینده محلات در مجلس گفت: شنیده شده شرکت‌های سامسونگ و ال جی در نظر دارند با باز شدن فضا از سوی آمریکایی‌ها، به جای پول‌های بلوکه شده با شرایط عجیب و غریبی به بازار ایران بازگردند.,این شرکت ها قصد دارند به جای پول های دولتی، پول هایی را به جیب مردم بازگردانند.
رییس شورای شهر تهران با اشاره به آغاز فعالیت علیرضا زاکانی به عنوان شهردار تهران گفت: زاکانی از نوجوانی و جوانی در جبهه‌های جنگ در سالیان دور حضور داشته و امیدواریم همچنان در مسیر خدمت حضور فعالی را داشته باشد.,علیرضا زاکانی از نوجوانی در جبهه های جنگ حضور فعالی را تجربه کرده است.
گروه استان‌ها - مسابقات نظامی ارتش‌های جهان در رشته "اربابان سلاح" به مدت 2 هفته از 31 مرداد تا 12 شهریور سال جاری به میزبانی ارتش منطقه اصفهان برگزار شد.,این مسابقات در 2 روز برگزار شد.
نماینده مردم کاشمر در مجلس شورای اسلامی گفت: صبر مردم در حال لبریز شدن است، نیاز است یا فیلم گاندو متوقف یا به محاکمه روحانی رسیدگی شود.,باید فیلم گاندو را متوقف کرد.
رییس جمهور در پیامی درخشش ورزشکاران ایران در رقابت‌های پارالمپیک 2020 را تبریک گفت.,رییس جمهور در پیام خود به ورزشکاران کشورمان تبریک گفت.
پس از تصرف کامل افغانستان توسط طالبان و تعطیلی چند روزه پروازهای این کشور، لحظاتی قبل نخستین پرواز مسافربری در فرودگاه قندهار به زمین نشست.,این پرواز به زمین افتاد.................................................
عضو هییت نمایندگان اتاق ایران گفت: با وجود شیوع ویروس کرونا عملیات تخلیه و بارگیری کالا در بنادر کشور برخلاف بنادر سایر کشورها با چالشی مواجه نشده و از روند خوبی برخوردار است.,با وجود شیوع بیماری کرونا در بنادر کشور، عملیات تخلیه و بارگیری آغاز شده است.
در حالی اوایل اسفند سال 99 مدیرکل راه و شهرسازی استان البرز وعده حل مشکل فروش مسکن مهر برخی متقاضان توسط پیمانکار را داد که با گذشت بیش از 6 ماه هنوز اتفاقی در این رابطه روی نداده است.,پس از گذشت 6 ماه هنوز خبری از این موضوع نیست.
گوگل، فیس بوک و مایکروسافت سه لابی‌گر بزرگ علیه قوانین سخت گیرانه اروپا در فضای مجازی هستند. در این گزارش به دلایل این لابی‌گری می‌پردازیم.,فیس بوک، فیس بوک، توییتر، توییتر و توییتر سه لابی گر دارند.
گروه استان‌ها_مسیول بسیج دانشجویی دانشگاه آزاد اسلامی واحد ملایر گفت: نخستین پایگاه واکسیناسیون نیروهای بسیج دانشجویی در ملایر افتتاح شد.,مسئول بسیج دانشجویی دانشگاه آزاد واحد ملایر گفت: اولین پایگاه واکسیناسیون دانشجویان دانشگاه آزاد اسلامی واحد همدان افتتاح شد.
فاز سوم کارآزمایی بالینی واکسن کوو پارس با حضور وزیر جهاد کشاورزی در موسسه تحقیقات واکسن و سرم سازی رازی آغاز شد.,واکسن کوا پارس با حضور وزیر بهداشت، درمان و آموزش پزشکی آغاز شد.
گروه استان‌ها - بحران‌های کشاورزی در سال‌های اخیر سبب خسارات زیادی به ایشان شده است، از این رو مسیولان کشاورزی برای حمایت از آنان می‌گویند تسهیلات امهال و سود جرایم بخشیده می‌شود، مسیله‌ای که تنها مسکن موقتی برای التیام زخم‌های فراوان کشاورزان است.,به این نتیجه رسیدند که به این نتیجه رسیدند که اگر به این نتیجه برسند که کشاورزان متضرر می شوند.
فوق‌العاده ویژه معلمان، مطابق قانون در شهریورماه پرداخت می‌شود.,فوق العاده ویژه معلمان است.
گروه استان‌ها - امکان بازگشایی مدارس و آموزش حضوری دانش‌آموزان در سال تحصیلی جدید یکی از مهم‌ترین دغدغه‌های والدین بیش از 200 هزار نفر دانش‌آموز زنجانی است اما مسیولان زنجانی هنوز پاسخی قطعی برای آن ندارند.,در سال تحصیلی جدید 2000 دانش آموز زنجانی وجود دارد.
سرمربی تیم‌فوتبال پرسپولیس با اضافه شدن کریم باقری به تمرینات تیم ملی موافقت کرد اما اجازه حضور خانبان در تیم اسکوچیچ را نداد.,کریم باقری در تمرینات تیم ملی حاضر شد.
باشگاه ریال مادرید دیگر پیشنهادی برای خرید مهاجم فرانسوی تیم فوتبال پاری‌سن‌ژرمن نخواهد داد.,ریورا برای خرید مهاجم فرانسوی اقدام خواهد کرد.
گروه استان‌ها - مسیول نمایندگی ولی‌فقیه سپاه ناحیه سمنان از مرکز واکسیناسیون سپهبد شهید حاج قاسم سلیمانی سمنان سرکشی کرد.,فرمانده سپاه ناحیه سمنان از بیمارستان امام خمینی(ره) بازدید کرد.
وزیر راه و شهرسازی طی بازدیدی سرزده از ایستگاه راه‌آهن تهران به مشکلات کارکنان شرکت‌های حمل‌ونقل ریلی رسیدگی و با مردم در خصوص خدمات‌رسانی گفت‌وگو کرد.,وزیر راه و شهرسازی در دیداری با وزیر راه و شهرسازی داشت.
مدافع ملی‌پوش تیم فوتبال فولاد خوزستان درباره دلیل ادامه همکاری‌اش با این تیم توضیحاتی ارایه داد.,تیم فوتبال فولاد خوزستان برای ادامه همکاری با این تیم توضیح داد.
دور پنجم بازی‌های انتخابی جام جهانی 2022 قطر در قاره اروپا با توقف مجدد مدافع عنوان قهرمانی رقابت‌ها در دیداری خارج از خانه ادامه پیدا کرد.,تیم ملی فوتبال قطر در ورزشگاه آزادی با نتیجه 3 بر صفر به پیروزی رسید.
جنبش حماس ضمن تسلیت درگذشت رییس مجلس اعلای اسلامی شیعیان لبنان به مردم این کشور، وی را حامی و مدافع همیشگی ملت فلسطین دانست.,مردم فلسطین را دوست دارند. جنبش حماس در بیانیه ای خطاب به مردم فلسطین، ضمن تسلیت درگذشت حسن روحانی، رئیس مجلس اعلای اسلامی فلسطین، خطاب به مردم فلسطین، ضمن تسلیت درگذشت حسن روحانی، تسلیت تسلیت
حمله مسلحانه تروریست‌های داعشی به مواضع نیروهای پلیس عراق 13 کشته بر جا گذاشت.,تروریست های داعشی را هدف قرار داد.
منابع عبری از وقوع انفجارهایی در یک شهرک صهیونیست‌نشین در پی پرتاب بالن‌های آتش‌زا از سوی جوانان فلسطینی خبر دادند.,در پی آتش گرفتن یک آتش زا در یک شهرک اسرائیلی، منابع عبری خبر دادند.
دبیرکل حزب الله لبنان در پیام تسلیتی در پی درگذشت رییس مجلس اعلای اسلامی شیعیان این کشور، وی را پشتوانه‌ای قوی برای مقاومت در لبنان و مدافعی قوی برای فلسطین دانست.,رئیس مجلس اعلای اسلامی مسلمانان این کشور در پیامی درگذشت.
طبق مصوبه شورای عالی فضای مجازی، توسعه فضای کسب و کار در بازی‌های رایانه‌ای دارای الزامات متعددی است که در این گزارش به این الزامات می‌پردازیم.,در این گزارش، توسعه فضای بازی های رایانه ای را مورد توجه قرار داده ایم.
تیم ملی فوتسال کشورمان در اولین دیدار دوستانه مقابل بلاروس به برتری رسید.,تیم ملی والیبال کشورمان در دومین دیدار دوستانه برابر بلاروس به پیروزی رسید.
حمزه‌زاده رویکرد ضرغامی به حوزه گردشگری و آینده‌ای را که برای این صنعت در نظر گرفته سازنده تلقی کرد و گفت: قرار شد با قید فوریت موضوع واکسیناسیون فعالان و کارکنان هتل‌ها و تاسیسات گردشگری را پیگیری کند.,ضرغامی با توجه به اهمیت گردشگری، تصمیم گرفت این موضوع را جدی بگیرد.
مدیرعامل بانک صادرات ایران گفت: بانک صادرات ایران برای حمایت از شرکت‌های دانش‌بنیان در سال‌جاری 9 هزار میلیارد ریال تسهیلات با نرخ ترجیحی تخصیص داده و علاوه بر این 20 هزار میلیارد برای نیازهای متفرقه همین طرح‌ها تامین مالی کرده است.,برای حمایت از شرکت ها و شرکت های دانش بنیان اعتبار قائل شده است.
سهم اقتصاد دیجیتال ایران از تولید ناخالص داخلی حدود 6 ٫ 87 درصد است و چین با رقم 38 درصدی در صدر کشورهای دنیا قرار دارد.,سهم چین از تولید ناخالص داخلی 1. 2 درصد است.
یک روزنامه آلمانی از بازداشت حدود 120 شهروند آلمانی در ترکیه که اکثرا به دلایل سیاسی محصور شده‌اند، خبر داده است.,120 نفر از شهروندان ترکیه ای بازداشت شده اند.
بازیکن خوزستانی آلومینیوم اراک در لیگ بیست‌ویکم هم با پیراهن این تیم به میدان می‌رود.,تیم فوتبال آلومینیوم اراک در لیگ هجدهم با پیراهن آلومینیوم اراک بازی می کند.
حزب چپ آلمان که بر اساس نظر سنجی‌ها احتمال مشارکت در دولت ایتلافی آینده برای آن وجود دارد تعهد به ناتو را رای دادن به یک ایتلاف جنگی دانسته و خواستار انحلال آن شد.,حزب چپ آلمان که قصد انحلال آن را دارد رای داد.
گروه استان‌ها - پروژه پل قدس دریچه‌ای برای کاهش سطح ترافیک شهری در این روزهای اردبیل است که مسیولین خبر از افتتاح آن تا پایان مهر می‌دهند.,پل قدس دریچه ای است که برای کاهش ترافیک شهری ساخته شده است.
رییس کمیته خدمات نیروهای مسلح مجلس نمایندگان آمریکا پیشنهاد کرد که در بودجه نظامی این کشور 275 میلیون دلار برای کمک به اوکراین در نظر گرفته شود.,رئیس جمهور آمریکا پیشنهاد کرد که 200 میلیون دلار کمک کند.
ساکنان نوار غزه در اعتراض به محاصره این منطقه سومین عملیات "خشم شبانه" را آغاز کردند که با تیراندازی نظامیان صهیونیست، تعدادی از آن‌ها زخمی شدند.,نظامیان صهیونیست در اعتراض به محاصره نوار غزه، به شدت مجروح شدند. نظامیان صهیونیست در اعتراض به محاصره نوار غزه، با شلیک گلوله هایی، در اعتراض به محاصره نوار غزه، در اعتراض به محاصره نوار غزه، با شلیک گلوله هایی، در اعتراض به محاصره نوار غزه
بانوی طلایی ایران در پارالمپیک 2020 توکیو در مراسم اختتامیه این بازی‌ها پرچمدار کاروان سردار دل‌ها خواهد بود.,مدال نقره المپیک توکیو را کسب خواهد کرد.
وزیر امور خارجه کشورمان اعلام کرد که در گفتگو با مذاکره‌کننده ارشد اتحادیه اروپا هشدار داده است که آمریکایی‌ها از ادبیات تهدید هیچ نتیجه‌ای نخواهند گرفت و اگر این ادبیات را ادامه دهند پیام سازنده‌ای برای دولت جدید نیست.,وزیر امور خارجه کشورمان هشدار داده است که از ادبیات تهدید استفاده می کنند.
کمیته تشکیل شده توسط دادستان کل کشور گزارش خود درباره انتشار فیلم از داخل زندان اوین را منتشر کرد.,دادستانی کل کشور گزارش خود را منتشر کرده است.
تصاویر منتخب صفحات نخست روزنامه‌های یک شنبه 14 شهریور ماه منتشر می‌شود.,روزنامه های امروز 14 مرداد ماه منتشر می شوند.
رییس کل دادگستری استان مازندران با بیان اینکه دستگاه قضایی استان حامی گردشگری منطبق بر موازین قانونی و فرهنگ اسلامی است، گفت: زیرپا گذاشتن موازین اخلاقی را نمی‌پذیریم.,در برابر موازین قانونی سکوت می کنیم.
وزیر ورزش و جوانان اعلام کرد که تا دو ماه آینده بخشی از سهام دو باشگاه پرسپولیس و استقلال واگذار خواهد شد.,فدراسیون فوتبال و جوانان اعلام کرد: تا دو ماه آینده سهام دو باشگاه استقلال و استقلال به دو باشگاه استقلال و پرسپولیس واگذار می شود.
تیم الخریطیات توانست الغرافه را شکست دهد.,تیم الخرافه توانست الخراف را شکست دهد. تیم الخرافه در دیدار با الخرافه شکست خورد.
با ابلاغ مصوبه ارتقاء ایمنی تخریب و گودبرداری‌های ساختمانی شهر تهران از سوی معاون شهرسازی و معماری شهرداری، مسیر ایجاد گودهای پرخطر و رها شده مسدود شد.,اجرای طرح های ساختمانی در تهران ممنوع شد. در پی این مصوبه شورای شهرسازی و معماری شهر تهران، مسیر احداث گودهای پرخطر را مسدود کرد با ابلاغ این مصوبه، مسیر احداث گودهای پرخطر را مسدود کرد.
سفیر ترکیه در بغداد در دیدار با مشاور امنیت ملی عراق بدون مشخص کردن زمان مشخصی از سفر اردوغان به بغداد خبر داد.,سفیر ترکیه در آنکارا در دیدار با سفیر ترکیه در بغداد از سفر اردوغان به عراق خبر داد.
علیرضا جهانبخش کاپیتان تیم ملی فوتبال کشورمان، علاوه بر استعدادهای فوتبالی، در عرصه موسیقی هم استعداد خود را به رخ کشیده است.,علیرضا جهانبخش بازیکن تیم ملی فوتبال کشورمان است.
مدافع آلومینیوم اراک قراردادش را با این باشگاه تمدید کرد.,او قراردادش را تمدید کرد.
حریف تیم ملی فوتبال کشورمان و عوامل برگزاری این مسابقه ساعتی قبل از طریق فرودگاه امام خمینی (ره) وارد کشور شدند.,تیم ملی فوتبال کشورمان ساعتی قبل از برگزاری مسابقه، از طریق فرودگاه مهرآباد به کشور بازگشت.
گروه استان‌ها - رییس سازمان آتش‌نشانی و خدمات ایمنی شهرداری زنجان گفت: آتش سوزی شهرک صنعتی روی خسارت جانی نداشته و 4 مصدوم داشته است.,آتش سوزی شهرک صنعتی رخ داده است.
تیم والیبال نوجوانان ایران با پیروزی مقابل نایب قهرمان اروپا به مرحله یک چهارم نهایی مسابقات پسران زیر 19 سال جهان صعود کرد.,تیم والیبال نوجوانان ایران در مرحله یک هشتم نهایی مسابقات والیبال نوجوانان قهرمانی آسیا صعود کرد.
گروه استان‌ها - وزیر ارشاد گفت: قول می‌دهم حوزه فرهنگ جهش قابل توجهی را تجربه کند و به اصحاب فرهنگ و رسانه نیز تعهد می‌دهم که سنواتی مثل بیمه را برای آنان به سرانجام برسانم همچنین ملی شدن صنعت نشر نیز از اقدامات دولت جدید خواهد بود.,به مردم قول می دهم در حوزه فرهنگ تغییراتی ایجاد شود.
گروه استان‌ها - سخنگوی دانشگاه علوم پزشکی یزد با اشاره به اینکه در شبانه‌روز گذشته بیش از 180 بیمار مشکوک به کرونا در بیمارستان‌های استان یزد پذیرش شدند گفت: وضعیت کرونا در استان یزد کاملا شکننده است.,در بیمارستان های یزد بیش از 150 بیمار بستری شدند.
گروه استان‌ها زینی‌وند استاندار کرمان از نخستین سمپوزیسیوم مجسمه سازی گل‌گهر در شهرستان سیرجان بازدید کرد.,رئیس سازمان میراث فرهنگی، صنایع دستی و گردشگری استان کرمان از نخستین مجسمه سازی استان کرمان بازدید کرد.
گروه استان‌ها سخنگوی شورای اسلامی شهر اصفهان با بیان اینکه توانمندسازی مناطق محروم اصفهان باید اولویت شورا باشد، گفت: باید مسایل، آسیب‌ها و مشکلات مناطق محروم اصفهان را با سازو کار و ساختار حل کنیم.,باید مشکلات و آسیب های مناطق محروم را برطرف کنیم.
گروه استان‌ها - در حالی که علت انتصاب سرپرست سازمان پارک‌ها و فضای سبز شهرداری برای اهالی رسانه به یک سوال بزرگ تبدیل شده، اعضای شورای ششم شهر قزوین هر گونه مداخله در این انتصاب را رد کردند.,اعضای شورای شهر قزوین هر گونه دخالتی در این انتصاب داشتند.
گروه استان‌ها - مسیولان اجرایی کنگره ملی شهدای استان زنجان به برگزاری با شکوه کنگره شهدای زنجان تاکید کردند.,مسولان اجرایی کنگره شهدا استان زنجان به برگزاری باشکوه این کنگره پرداختند.
گروه استان‌ها _ فرمانده ناحیه مقاومت بسیج سپاه قشم از توزیع 2 هزار بسته معیشتی از کمک‌های مومنانه مورد تاکید مقام‌معظم رهبری میان مردم نیازمند و افراد آسیب دیده از شیوع کرونا در این جزیره خبر داد.,از توزیع 200 بسته معیشتی در جزیره قشم خبر داد فرمانده سپاه قشم از توزیع بیش از 200 بسته معیشتی در جزیره قشم خبر داد فرمانده سپاه قشم از توزیع بیش از 2 هزار بسته فرمانده سپاه قشم فرمانده سپاه قشم فرمانده سپاه قشم از توزیع بیش از 200 بسته معیشتی
گروه استان‌ها - رییس کل دادگستری آذربایجان‌غربی گفت: بانک‌های عامل استان آذربایجان‌غربی باید همکاری لازم را در بازگرداندن واحدهای تولیدی راکد به چرخه تولید داشته باشند.,بانک های عامل استان باید همکاری لازم را با بانک های عامل داشته باشند.
خبرگزاری سانا سوریه از شهادت چهار تن از نیروهای ارتش این کشور و زخمی شدن 15 تن دیگری در حمله عناصر تروریستی ملح حاضر در درعا خبر داد.,15 تن از نیروهای ارتش سوریه زخمی شدند.
گروه استان‌ها - طبق آخرین آمار ارایه شده از سوی رییس مرکز بهداشت استان چهارمحال و بختیاری، تاکنون 27 درصد جامعه هدف استان، واکسن کرونا را تزریق کردند.,67 درصد از جامعه هدف را به خود اختصاص داده اند.
گروه استان‌ها استاندار کرمان گفت: انرژی خورشیدی تولیدی در استان کرمان 72 مگاوات است در حالی که باید بیش از 2 هزار مگاوات انرژی خورشیدی تولید می‌کردیم.,2 هزار مگاوات برق خورشیدی تولید می کرد.
نایب رییس فدراسیون کشتی قصد شرکت در انتخابات هییت رییسه اتحادیه جهانی کشتی را ندارد.,نایب رییس فدراسیون کشتی در انتخابات ریاست فدراسیون کشتی شرکت نکرده است.
تیم ملی فوتبال ایران نخستین تمرین خود را در شهر دوحه و زیر نظر اعضای کادرفنی پشت سر گذاشت.,تیم ملی فوتبال ایران اولین تمرین خود را در دوحه برگزار کرد.
سخنگوی ستاد مبارزه با قاچاق کالا، ارزش قاچاق دارو در سال 97 را حدود 300 میلیون دلار عنوان کرد و گفت: پاسکاری مرکز مدیریت آمار و فناوری اطلاعات و نیز معاونت درمان وزارت بهداشت، استعلام اصالت دارو و واکسن (سامانه تیتک) در این حوزه را متوقف کرده است.,وزارت بهداشت، درمان و آموزش پزشکی، درمان و آموزش پزشکی، پایش سلامت دارو و واکسن را متوقف کرد.
گروه استان‌ها - جمعی از خبرنگاران لرستانی با لباس کادر درمان بین مردم حضور یافتند تا آنها را به رعایت جدی‌تر و کامل پروتکل‌های بهداشتی دعوت کنند.,خبرنگاران با لباس کادر درمان در بین مردم حضور یافتند.
گروه استان‌ها_رییس دانشگاه علوم پزشکی کهگیلویه و بویراحمد تاکید کرد: روند صعودی ابتلا و مرگ و میر بیماری کرونا در این استان ادامه دارد.,رئیس دانشگاه علوم پزشکی یاسوج گفت: روند صعودی بیماری کورینا ادامه دارد.
فوتبال ایران در آستانه آغاز بیست‌ویکمین دوره لیگ برتر، با چالشی بزرگ مواجه شده است چالشی که به نظر می‌رسد روزهای سختی را رقم خواهد زد.,تیم فوتبال ایران با چالشی بزرگ روبرو خواهد شد.
گروه استان‌ها - سخنگوی دانشگاه علوم پزشکی گیلان گفت: هزار و 598 بیمار کرونایی در حال حاضر در بیمارستان‌های گیلان بستری هستند.,270 بیمار کرونری در بیمارستان های رشت بستری هستند.
هافبک آرژانتینی سابق پاری‌سن‌ژرمن دوران بازیگری‌اش را در فوتبال اسپانیا ادامه می‌دهد.,او در فوتبال اسپانیا بازی می کند.
یک عضو بلندپایه جنبش جهاد اسلامی فلسطین به رژیم صهیونیستی درباره تعلل در رفع محاصره غزه هشدار داد.,یک عضو بلند پایه جنبش جهاد اسلامی فلسطین، به رژیم صهیونیستی هشدار داد.
رییس سازمان بورس در خصوص 10 درصد باقیمانده سود سهام عدالت گفت: با توجه به اینکه پرداخت سود سال 99 نزدیک است، بنابراین باقیمانده سود سهام عدالت با سود سال 1399 پرداخت می‌شود.,10 درصد باقی مانده سود سهام عدالت پرداخت خواهد شد.
سرمربی تیم ملی فوتبال فرانسه پس از تساوی مقابل اوکراین گفت که به بازیکنانش ایمان دارد و قرار نیست در بازی با فنلاند تغییرات زیادی در ترکیب ایجاد کند.,تیم ملی فوتبال فرانسه در دیدار مقابل اوکراین اظهار داشت که به بازیکنانش اعتماد دارد.
کانون کارگزاران بورس طی نامه‌ای به وزیر جدید بهداشت، خواستار واکسیناسیون نیروهای شرکت‌های کارگزاری شد.,وزیر بهداشت، درمان و آموزش پزشکی در نامه ای به وزیر بهداشت، درمان و آموزش پزشکی منصوب شد.
دوره معاملاتی قراردادهای اختیار معامله خرید و فروش بر روی سهام شرکت‌های ایران‌خودرو و معدنی‌و صنعتی‌چادرملو از روز سه‌شنبه این هفته در بازار مشتقه بورس اوراق بهادار تهران آغاز می‌شود.,سرمایه گذاری خرید و فروش سهام شرکت های سرمایه گذاری ایران خودرو و معدنی چادرملو آغاز شد.
شیوه‌نامه ساماندهی نیروی انسانی برای سال تحصیلی 1400 - 1401 ابلاغ شد ادامه خدمت معلمان در آستانه بازنشستگی، به‌کارگیری معلمان بازنشسته و تدریس معاونان مدرسه از جمله راهکارهای جبران کمبود معلم است.,در سال تحصیلی 1000-1400 ابلاغ شد.
وزیر بهداشت با بیان این‌که برنامه ما این است که هیچ کسی در صف واکسن منتظر نماند، گفت: عوارض واکسن‌های داخلی از واکسن‌های وارداتی هم کمتر بوده است.,این برنامه این است که همه واکسن ها را بردارند.
دو محموله جداگانه واکسن وارد و از طریق گمرک فرودگاه امام خمینی(ره) ترخیص شد.,دو محموله واکسن وارد فرودگاه امام خمینی (ره) شد.
مقامات و محافل لبنانی و نیز رایزن فرهنگی ایران در لبنان طی بیانیه‌های جداگانه درگذشت شیخ عبدالامیر قبلان را تسلیت گفتند.,رئیس جمهور ایران در لبنان در بیانیه ای جداگانه درگذشت شیخ عبدالحمید را تسلیت گفت
عبدالباری عطوان با اشاره به موافقت دولت سوریه با درخواست لبنان برای عبور برق اردن و گاز مصر از طریق سوریه به لبنان نوشت: بیشترین کشورهای حوزه خلیج فارس که بر روی دریای نفت و گاز قرار دارند در قبال رنج برادران خود در لبنان فقط تماشاگر و ساکت ماندند.,عطری عطری با اشاره به درخواست های سوریه مبنی بر خروج گاز سوریه نوشت: عطری با اشاره به موافقت دمشق با درخواست اردنی ها گفت: دولت سوریه در قبال این درخواست ها ساکت ماند.
سرمربی تیم ملی فوتبال هلند از عملکرد شاگردانش مقابل مونته‌نگرو در مرحله انتخابی جام جهانی 2022 قطر راضی است.,تیم ملی فوتبال هلند، از عملکرد بازیکنان تیمش راضی است.
رییس مجلس شورای اسلامی گفت: اعتماد برخی دولتمردان افغانستانی به آمریکا جهت به ارمغان آوردن پیشرفت و امنیت برای کشورشان خطایی راهبردی بود.,اعتماد به آمریکا را موجب پیشرفت کشورشان کرد.
سازمان هواشناسی طی دو اطلاعیه نسبت به سیلاب ناگهانی، آبگرفتگی و خسارت به محصولات کشاورزی برای برخی استان‌های کشور هشدار صادر کرد.,سازمان هواشناسی طی اطلاعیه ای نسبت به بارش باران هشدار داد.
اخبار مربوط به کرونا تیتر مشترک اغلب روزنامه‌های امروز ترکیه است.,کرونا روزنامه های امروز ترکیه را تیتر می کنند.
دبیر انجمن علمی اقتصاد شهری ایران ضرورت کسب درآمدهای پایدار برای شهرداری تهران را در مدیریت جدید شهری تشریح کرد.,مدیریت شهری تهران را بر عهده گرفت.
به تازگی و طبق گزارش دیلی‌استار، فهرست 10 مالک ثروتمند باشگاه‌های فوتبال جهان اعلام شده است که "منصور بن زاید" مالک باشگاه منچسترسیتی با 30 میلیارد یورو ثروت در صدر آن قرار دارد.,"بن زاید"، مالک باشگاه منچستر یونایتد است.
وزیر میراث فرهنگی و گردشگری گفت: از انجمن‌صنفی دفاتر خدمات مسافرت هوایی و جهانگردی سراسر کشور درخواست می‌کنم بسته‌های متنوع گردشگری و گردشگری ارزان قیمت طراحی کنند، اقشار متوسط و فرودست نیز حق دارند به سفر بروند.,از سازمان میراث فرهنگی، صنایع دستی و گردشگری درخواست دارم.
در چارچوب سیاست درهای باز دولت جدید "بشار اسد"، رییس‌جمهور سوریه در برابر معارضان داخلی سوری، 15 حزب سیاسی، کنفرانس گفت‌وگوی ملی سوری سوری را در دمشق برگزار کردند.,10 حزب سیاسی در سوریه، 10 حزب سیاسی در سوریه، 10 حزب سیاسی در سوریه، 10 حزب سیاسی در سوریه، 10 حزب سیاسی در سوریه، 10 حزب سیاسی در سوریه، 10 حزب سیاسی در سوریه، 10 حزب سیاسی
رییس ستاد مشترک ارتش آمریکا بار دیگر تلاش کرد تا این نگرانی را به رسانه‌ها القا کند که شرایط در افغانستان به احتمال زیاد منجر به جنگ داخلی در این کشور می‌شود.,به رسانه ها القاء کند که شرایط افغانستان در افغانستان وخیم تر می شود.
نماینده ولی فقیه در استان‌یزد با اشاره به اینکه اعتماد به نخبگان خودکفایی کشور را به دنبال می‌آورد، گفت: مسیولان مانع تعطیل شدن واحدهای تولیدی و صنعتی شوند.,نماینده ولی فقیه در یزد در این دیدار با اشاره به خودکفایی کشور را خواستار شد.
گروه استان‌ها - با حضور مسیولین استانی و مردمی یادواره شهدای دولت با محوریت گرامیداشت یاد و خاطره شهیدان رجایی و باهنر در گلزار شهدای بهشت فاطمه(س) برگزار شد.,مراسم تشییع پیکر مطهر شهیدان رجایی و باهنر برگزار شد.
گروه استان‌ها - فرمانده سپاه امیرالمومنین(ع) استان ایلام گفت: نیاز امروز کشور مدیرانی از جنس شهیدان رجایی و باهنر است.,امروز کشور مدیرانی دارند که مسئولیت هایی را برعهده دارند.
گروه‌استان‌ها - سرپرست سازمان صنعت، معدن و تجارت خراسان رضوی گفت: در چهار ماه سال جاری ، 989 هزارتن کالا به ارزش 462 میلیون دلار از گمرکات خراسان رضوی صادر شده است.,260 هزار تن کالا از گمرکات استان صادر شد.
استاندار یزد با اشاره به مزیت‌هایی که یزد در حوزه صنایع دانش‌بنیان دارد گفت: یزد نیازمند سرمایه‌گذاران بزرگ خط‌شکن است.,یزد نیازمند سرمایه گذاری های کلان است.
کاروان ایران در پایان روز ششم بازی‌های پارالمپیک 2020 توکیو با چهار پله صعود در رده دوازدهم جدول مدالی قرار گرفت.,مدال های المپیک 2010 توکیو را کسب کرد.
هافبک اتریشی چند فصل اخیر لایپزیگ به طور رسمی به سرخپوشان مونیخی پیوست.,او در فصل جاری نیز به بایرن مونیخ ملحق شد.
برنامه "هزاره شعر" با اجرای علیرضا بهرامی روی آنتن شبکه چهار می‌رود و مستند "نفوذی" روایتی از ترور شهیدان رجایی و باهنر است.,مستند "شهید حججی" روایتی از شهادت شهیدان رجایی و باهنر دارد.
گروه استان‌ها - عباس رنجبر با انتخاب اعضای شورای شهر تبریز به عنوان شهردار تبریز انتخاب شد.,شهردار تبریز شد.
جواد شیخ‌اکبری در جلسه شورای معارف سیما که در آستانه اربعین حسینی برگزار شد ت کید کرد که باید مردم در جریان حال و هوای راهپیمایی اربعین قرار بگیرند.,این جلسه با حضور وزیر فرهنگ و ارشاد سیما برگزار شد.
سرمربی تیم ملی تیروکمان پارالمپیک ایران گفت: حریفی که در مسابقه نیمه نهایی برابر زندی به برتری رسید، کسی است که تجربه حضور در چهار، پنج پارالمپیک را در کارنامه دارد.,تیم ملی والیبال ایران گفت: تیم ملی والیبال ایران در دو دیدار تدارکاتی و تدارکاتی پیروز میدان شد.
فرمانده سپاه کربلا مازندران از مهارت آموزی سربازان سپاه کربلا مازندران در 45 رشته خبر داد و گفت:‌در راستای اجرای فرمان مقام معظم رهبری، سربازان دوره مهارت‌آموزی را سپری می‌کنند.,فرمانده سپاه کربلا استان مازندران از آموزش مهارت آموزی سربازان خبر داد.
رییس مجمع نمایندگان استان یزد با انتقاد از اینکه برخی بانک‌ها سرمایه مردم یزد را در خارج استان سرمایه‌گذاری می‌کنند گفت: جلوی انتقال سرمایه مردم یزد به خارج از استان توسط بانک‌ها گرفته شود.,سرمایه مردم یزد را به خارج از کشور منتقل می کنند.
وقتی متنی از یک استاد روابط بین‌الملل می‌خوانم، باورم می‌شود که دو دانش وجود دارد: دانشی که برای ما به‌عنوان "دیگری غرب" نوشته شده و دانشی که برای خود غرب نوشته شده است.,یک استاد ارتباطات بین الملل می خوانیم که برای ما "دیگری" نوشته شده.
کمیته فنی فدراسیون بسکتبال، مصطفی هاشمی را به عنوان سرمربی جدید تیم ملی انتخاب کرد.,مصطفی هاشمی به عنوان سرمربی تیم ملی بسکتبال انتخاب شد.
باشگاه پرسپولیس برای گرفتن ITC هافبک جدید و ثبت‌نام مهاجم خود اقدامات لازم را انجام داد.,تیم پرسپولیس برای گرفتن dc مهاجم جدید خود اقدام کرد.
گروه استان‌ها - با گذشت چندین وقته وعده جهت تامین اعتبار پروژه جاده مرگ، همچنان این وعده‌ها هستند که تمدید می‌شوندو عزیزان مردم در این راه‌ها تلف می‌شوند.,این وعده ها همچنان ادامه دارد.
یک رسانه آمریکایی با بیان این ادعا که شکست آمریکا در افغانستان امر محتوم نبوده نوشته اشتباهاتی که واشنگتن از همان ابتدای حمله به افغانستان مرتکب شد باعث شکست امروزش شد.,آمریکا در افغانستان شکست خورد.
هافبک بوسنیایی یشین یوونتوس تنها در یک صورت این شانس را دارد که به این تیم برگردد.,او تنها می تواند به یوونتوس برگردد.
گروه استان‌ها از روند نزولی کرونا در استان کرمان بیش از چند روز نگذشته که دوباره آمار بیماران و فوتی‌های کرونا در کرمان افزایش یافت.,گزارش ها نشان می دهد که تا چند روز دیگر تعداد بیماران و فوتی ها افزایش یافته است.
گروه استان‌ها - نخستین واحد سیار تلویزیونی مدرن کشور با حضور جمعی از مسیولان در صدا و سیمای مرکز آذربایجان شرقی‌به بهره‌برداری می‌رسد.,نخستین واحد سیار تلویزیونی در استان آذربایجان شرقی افتتاح شد.
گروه استان‌ها در آخرین روز هفته دولت با حضور استاندار کرمان طرح آبرسانی اضطراری به منطقه بلورد شهرستان سیرجان به بهره‌برداری رسید.,صبح امروز با حضور استاندار کرمان افتتاح پروژه آبرسانی اضطراری آغاز شد.
پرتابگر وزنه کاروان پارالمپیک ایران می‌گوید که پیش بینی این مدال را داشته است اما از رکوردش راضی نیست.,او پیش بینی اش را از دست داده است.
سرمربی تیم ملی والیبال نشسته کشورمان از عملکرد شاگردانش در مصاف با برزیل ابراز رضایت کرد و گفت که حق آنها قهرمانی در پارالمپیک است.,تیم ملی والیبال نشسته ایران از عملکرد شاگردانش ابراز رضایت کرد.
تکلیف بردیا سعادت پشت خط‌زن جوان تیم ملی والیبال ایران از سوی کادر فنی مشخص شد.,ریچارد نیکرو، مدافع تیم ملی والیبال ایران مشخص شد.
گروه استان‌ها بحران کرونا در استان سمنان کماکان ادامه دارد "رعایت شیوه‌نامه‌های بهداشتی" در چنین شرایطی بهترین همکاری از سوی مردم در مهار این ویروس منحوس است.,این شیوه نامه ها تنها راه حلی است برای رفع این مشکل.
ورزشکاران ایران در هفتمین روز از بازی‌های پارالمپیک 2020 توکیو در پنج رشته به مصاف حریفان خواهند رفت.,هفتمین روز از رقابت های المپیک 2018 توکیو در 6 رشته به مصاف حریفان رفتند.
در بازار غیررسمی خودرو با وجود توقف معاملات همچنان رقم‌های نجومی برای انواع خودروها مطرح می‌شود که همین موضوع بر التهاب قیمتی بازار خودرو اضافه کرده است.,در بازار غیررسمی خودرو قیمت ها ثابت مانده است.
بر اساس یک نظرسنجی انجام شده، اکثر جویندگان کار در امارات متحده عربی قصد دارند شغل خود را در سال جاری میلادی تغییر دهند چرا که فرصت‌های شغلی جدیدی در بخش هایی مانند مراقبت‌های بهداشتی، مهندسی و بانکداری ایجاد شده است.,یک نظرسنجی انجام شده نشان می دهد که اکثر مردم امارات متحده عربی در این کشور مشغول به کار هستند.
گروه استان‌ها سرپرست کانون خدمت موکب امام رضا(ع) گفت: با توجه به شروع پیک پنجم بیماری کرونا در شهر مشهد موکب امام رضا(ع) را برای بیماران سرپایی کرونا در زایرسرای رضوی دایر کردیم.,در این مراسم برای بیماران مبتلا به کرونا برپا شد. به گزارش گروه استان های باشگاه خبرنگاران جوان از مشهد، ما در مشهد به صورت رایگان برای بیماران مبتلا به بیماری های قلبی در مشهد، ما در مشهد به مشهد رفتیم.
ضرورت سیاست‌گذاری مطلوب در ضابطه‌مندی استخراج رمزارزها در نظام حقوقی ایران در قالب کرسی نظریه‌پردازی مورد بررسی قرار گرفت.,سیاست گذاری مطلوب برای استخراج رمزارزهای خارجی مورد بررسی و ارزیابی قرار گرفت.
گروه استان‌ها - همزمان با هفته دولت پروژه‌های عمرانی با سرمایه‌گذاری یک‌هزار میلیارد تومان و پروژه‌های اقتصادی با اعتبار 300 میلیارد تومان افتتاح و وارد مدار بهره‌برداری شد.,پروژه های عمرانی با اعتبار 2 هزار میلیارد تومان افتتاح شد.
گروه استان‌ها فرمانده سپاه روح الله استان مرکزی گفت: دشمن با تحریف به دنبال زیرسوال بردن ارزش‌ها و دستاوردهای انقلاب است.,دشمن با تحریف ارزش ها و ارزش های انقلاب اسلامی به دنبال تحریف ارزش ها است.
رییس سازمان انرژی اتمی تاکید کرد: ما راهبرد توسعه، تعالی و تحول‌گرایی را در راستای رفع موانع و تله‌هایی که بیگانگان به بهانه هسته‌ای بر سر راه پیشرفت کشورمان ایجاد کرده‌اند، در دستورکار داریم.,ما راهبرد توسعه پایدار را دنبال می کنیم.
بیش از 30 مورد تغییر کاربری غیرمجاز در لاریجان قلع و قمع شد.,بیش از 35 مورد تغییر کاربری غیرمجاز صورت گرفت.
تشکیلات خودگردان در حالی از برگزاری نشست سران مصر، اردن و فلسطین در خصوص تحقق راهکاری دو دولتی طی روزهای آینده خبر می‌دهد که نظامیان صهیونیست به محله‌ای دیگر در قدس یورش بردند.,فلسطینیان از برگزاری نشستی در غزه خبر می دهند.
دو نماینده آخر بوکس جوانان ایران با شکست در دیدار نهایی به مدال نقره رقابت‌های بوکس رده‌های سنی آسیا قهرمانی آسیا دست یافتند.,مدال نقره مسابقات بوکس قهرمانی آسیا را کسب کردند.
ملی‌پوش تیر و کمان ایران در بازی‌های پارالمپیک توکیو گفت: با اشتباه خودم در دیدار رده بندی، شکست خوردم و مدال را از دست دادم.,مدال را از آن خود کردم.
گروه استان‌ها استاندار مرکزی گفت: 700 فرصت شغلی جدید در شهرستان خمین ایجاد شد.,700 شغل جدید ایجاد شده است.
گروه استان‌ها جانشین مرزبانی استان هرمزگان گفت: 54 هزار لیتر سوخت قاچاق از یک فروند لنج در آب‌های جزیره قشم کشف و ضبط شد.,20 هزار لیتر سوخت قاچاق کشف شد.
نماینده پارلمان لبنان از طرح دشمنان برای فروپاشی اقتصاد و ساختارها و نهادهای مختلف این کشور خبر می‌دهد و تاکید می‌کند که دولت آمریکا در ر س این لیست برای نابودی کشور و از بین بردن نهادهای آن قرار دارد.,نماینده پارلمان لبنان از این طرح حمایت می کند.
گروه استان‌ها - صدور قبوض میلیونی آب برای مشترکان روستایی در کاشان موجب نارضایتی آنان شده است در حالی که معاون خدمات مشترکین آبفا کاشان در اظهاراتی شکستگی لوله را عامل صدور قبوض میلیونی آب عنوان کرد.,معاون آبفای آبفای آبفا کاشان از شکستگی لوله خبر داد معاون آبفای آبفا کاشان معاون آبفای آبفا کاشان معاون آبفای آبفا کاشان معاون آبفای آبفا کاشان معاون آبفا کاشان معاون آبفا
گروه استان‌ها - مسیول دفتر نمایندگی ولی‌فقیه در سپاه قایم آل محمد(عج) استان سمنان گفت: روحیه انقلابی باید در مدیران کشور تقویت شود.,امام جمعه موقت تهران در دیدار با فرمانده سپاه امام جمعه موقت تهران گفت: روحیه انقلابی در مدیران باید تقویت شود.
گروه استان‌ها - آموزش و پرورش استان زنجان در پاسخ به گزارش تسنیم از عملکرد اداره‌کل راه و شهرسازی انتقاد کرد و گفت: راه و شهرسازی اراده‌ای به احداث مسکن فرهنگیان ندارد.,وزیر آموزش و پرورش از عملکرد اداره کل آموزش و پرورش انتقاد کرد.
رسانه‌های رژیم صهیونیستی از هلاکت نظامی این رژیم پس از گذشت بیش از یک هفته از سانسور رسانه‌ای درباره وضعیت جسمی وی خبر دادند.,هلاکت جسمی این رژیم پس از 10 روز خبر دادند.
گروه استان‌ها - رییس اداره تشخیص و درمان اداره کل دامپزشکی خراسان رضوی گفت: از ابتدای سال گذشته تا کنون 342 قلم داروی غیر مجاز و تقلبی دام در خراسان رضوی کشف و ضبط شده است.,از ابتدای سال تاکنون بیش از 300 قلم داروی غیر مجاز کشف شده است.
سرمربی پیشین تیم شیمیدر گفت:‌من منتظر اعلام فدراسیون درباره حضورم در تیم ملی هستم.,من منتظر اعلام فدراسیون هستم.
گروه استان‌ها فرماندار جوانرود خبر بازداشت 3 دختر نوجوان در این شهرستان را تکذیب کرد.,3 دختر نوجوان را بازداشت کرد.
بازیکن فصل گذشته پورتیموننزه پرتغال قراردادش را با باشگاه استقلال امضا کرد تا رسما استقلالی شود.,او قراردادش را با استقلال امضا کرد.
رضا ماحوزی معتقد است: نظام آموزشی دچار تغییراتی بنیادین شده است و از این پس حضور ما در عرصه جهانی متناسب با میزان عرضه ما در فضای سایبری دنیا خواهد بود.,ما در فضای سایبری به دنبال آن خواهیم بود.
گروه استان‌ها - مسیول ارتباطات حوزوی دفتر مقام معظم رهبری با بیان اینکه برای اصلاح و اضافه کردن برخی از تغییرات دروس معارف ساعت‌ها جلسه برگزار شده است، گفت: این ادعا راداریم دروس معارفی که امروزه مطرح است نیاز امروز جامعه را برطرف می‌کند.,در جلسه ای که با حضور طلاب برگزار شد، گفت: ما نیاز امروز جامعه را رفع خواهیم کرد.
گروه استان‌ها - عزت‌الله پورقاز قرارداد خود را با تیم فوتبال سپاهان به مدت 2 فصل دیگر تمدید کرد.,2 فصل دیگر با تیم فوتبال سپاهان قرارداد بست.
گروه استان‌ها مدیر کل کمیته امداد امام خمینی (ره) استان فارس گفت: بنا است که در یک ماه آینده 2 هزار و 600 واحد مسکونی محرومان در سطح استان به بهره‌برداری برسد.,در یک ماه آینده بیش از 200 واحد مسکونی در سطح استان افتتاح شود.
وزیر دفاع ترکیه با اشاره به شرایطی که این کشور برای حضور در افغانستان اعلام کرده است، گفت: اگر شرایطمان تامین شود، ما آماده بررسی پیشنهادات مطرح شده هستیم.,ما آماده ایم شرایطمان را بررسی کنیم.
شرکت رویش نواندیشان مدعی شد مالباختگان منتسب به این شرکت در واقع شاکیان پرونده‌جذب غیرقانونی سرمایه توسط یکی از کارمندان مرکز همکاری‌های تحول و پیشرفت ریاست جمهوری هستند.,این شرکت در واقع متهمین به جذب غیرقانونی سرمایه بوده است.
مهاجم اروگویه‌ای شیاطین سرخ نمی‌تواند در بازی‌های پیش‌رو تیم ملی کشورش را همراهی کند.,مهاجم تیم ملی کشورش نمی تواند به تیم ملی کشورش برگردد.
گزارش بررسی داده‌های صندوق بین‌المللی پول، نشان داده که اقتصاد ترکیه، یک بار دیگر به دوران پر از مشکلات چهل سال پیش بازگشته است.,اقتصاد ترکیه، با مشکلات سی سال گذشته مواجه شده است.
گروه استان‌ها - استاندار خراسان جنوبی گفت: نتیجه فعالیت‌های ستاد توسعه خاوران، چراغ سبزهای فعالان اقتصادی است و در این راستا تاکنون 4 هزار میلیارد تومان سرمایه گذاری در استان انجام شده است,استاندار خراسان جنوبی در دیدار با استاندار گفت: سرمایه گذاری های خوبی صورت گرفته و سرمایه گذاری های خوبی صورت گرفته است.
گروه استان‌ها - کرونا همچنان افسارگسیخته در حال تاخت و تاز است و با افزایش میزان مرگ و میر شهر بوی مرگ گرفته است.,این شهر همچنان در حال سوختن است.
در بخشی از صحبت‌های مرحوم هاشمی رفسنجانی که در خطبه‌های نماز جمعه ایراد شده ، آمده است: "من پیش رجایی اسراری داشتم که اگر فاش می‌کرد، مرا اعدام می‌کردند.",من پیش آقای هاشمی رفسنجانی بودم." در ادامه این خطبه ها آمده است:" من پیش آقای هاشمی رفسنجانی بودم." در ادامه این سخنرانی ها آمده است:" من پیش آقای هاشمی رفسنجانی بودم." او گفت:" من پیش آقای هاشمی رفسنجانی بودم."
گروه استان‌ها از ابتدای سال جاری 17 نفر از مدیران و کارکنان دستگاه‌های دولتی استان کرمان به اتهام فساد مالی به دادسرا معرفی شدند.,17 نفر به اتهام فساد مالی دستگیر شدند.
هافبک کلمبیایی تیم فوتبال اورتون از باشگاه استانبول باشاک‌شهیر پیشنهاد دریافت کرده است.,تیم فوتبال اورتون ترکیه از باشگاه اورتون ترکیه برای این تیم درخواست خرید کرده است.
تیم فوتبال استقلال در شرایطی قرار است امشب عازم دبی شود که وضعیت این تیم در آستانه بازی مقابل الهلال عربستان مطلوب نیست.,این تیم در آستانه دیدار با الهلال عربستان قرار است به مصاف الهلال عربستان برود.
گروه استان‌ها - در روزهای اخیر به علت کمبود واکسن شاهد تعطیلی بسیاری از مراکز واکسیناسیون در استان گلستان از جمله شهر گرگان بودیم که دانشگاه علوم پزشکی استان روز گذشته قول داد تزریق واکسن کرونا در استان از عصر یکشنبه یا روز دوشنبه از سر گرفته شود.,متاسفانه امروز به علت کمبود واکسن کرونو در استان گلستان هستیم. به گزارش خبرنگار ایرنا، در روزهای اخیر به دلیل کمبود واکسن، ما را از کار انداخت.
سرمربی تیم فوتبال هوادار در صدد جذب دو یا سه بازیکن خارجی است.,سرمربی تیم فوتبال هوادار به دنبال جذب دو یا چند بازیکن خارجی است. سرمربی تیم فوتبال هوادار هوادار سرمربی تیم فوتبال هوادار سرمربی تیم فوتبال هوادار سرمربی تیم فوتبال هوادار سرمربی تیم فوتبال هوادار سرمربی تیم فوتبال هوادار سرمربی تیم فوتبال هوادار سرمربی تیم فوتبال هوادار سرمربی تیم سرمربی تیم فوتبال هوادار
یک منبع سوری خبر دیدار قریب‌الوقوع مقامات امنیتی سوریه و ترکیه در بغداد را تکذیب کرد.,یک منبع سوری خبر را تکذیب کرد. یک منبع سوری به نقل از یک منبع سوری خبر داد که یک منبع سوری خبر را تکذیب کرد. این منبع سوری یک منبع سوری خبر را تکذیب کرد. یک منبع سوری خبر دیدار یک منبع سوری یک منبع سوری
گروه استان‌ها - مدیرکل ستاد اجرایی فرمان امام در استان هرمزگان از اجرایی شدن 35 طرح اشتغال‌زایی در هرمزگان خبر داد و گفت برای راه اندازی مجدد کارخانجات تا سقف 15 میلیارد تسهیلات پرداخت می‌شود.,35 طرح تولیدی در هرمزگان راه اندازی شد.
قرار بود در فصل اول سریال "نجلا"، گروه به کربلا بروند اما به دلیل مشکلات کرونایی این اتفاق نیفتاد و حالا این امکان قرار است برای فصل دوم ایجاد شود.,برای فصل دوم سریال "ناجلا" ساخته شده است.
سید ابراهیم رییسی رییس جمهور به وزیر صمت م موریت داد که گزارش کاملی از زنجیره ت مین، توزیع و مصرف کالا و راهکارهای نظارت بر آن تهیه کند.,رئیس جمهور به رئیس جمهور دستور داد تا گزارش جامعی از زنجیره توزیع، توزیع، توزیع، توزیع و توزیع را تهیه و تهیه کند.
در چهار ماهه ابتدایی سال جاری 484 نفر (شامل 407 مرد و 77 زن) بر اثر غرق‌شدگی در کشور جان خود را از دست دادند 41 نفر حین آب‌تنی و شنا در استخرهای شنا دچار غرق‌شدگی شده و جان باختند.,11 نفر در استخرهای شنا غرق شدند 21 نفر در استخرهای شنا غرق شدند 11 نفر در استخرهای شنا غرق شدند.
نماهنگ دهه هشتادیا با حضور عبدالرضا هلالی، محمدحسین پویانفر و علی رام نورایی منتشر شد.,این نماهنگ دهه شصتیا با حضور مرتضی پاشایی، مرتضی پاشایی، مرتضی پاشایی، مرتضی پاشایی، مرتضی پاشایی، مرتضی پاشایی، مرتضی پاشایی، مرتضی پاشایی، مرتضی پاشایی، مرتضی پاشایی، مرتضی پاشایی، مرتضی پاشایی، مرتضی پاشایی این نماهنگ دهه شصتیا
پس از سال‌ها درگیری‌های خونین، این روزها زندگی در پایتخت افغانستان به حالت عادی بازگشته است و مردم همچنان انتظار نظام جدید در این کشور را می‌کشند تا بر اساس آن برنامه ریزی کنند.,همچنان زندگی در این کشور ادامه دارد.
گروه استان‌ها یکی از کاندیدای منتخب شورای شهر اراک برای تصدی پست شهرداری انصراف خود را به صورت کتبی و رسمی اعلام کرد.,کاندیدای شورای شهر اراک برای پست شهرداری انصراف داد.
تیم ملی فوتبال کشورمان که برای دیدار با عراق راهی دوحه قطر شده، در یکی از کمپ‌های تمرینی جام جهانی 2022 تمرینات خود را پشت سر می‌گذارد.,تیم ملی فوتبال کشورمان در اردوی تیم ملی فوتبال ایران به مصاف عراق می رود.
گروه استان‌ها - طبق آمار ارایه شده توسط علوم پزشکی از مرگ و میر کرونایی استان ، اردبیل همچنان در وضعیت قرمز به سر می‌برد.,بر اساس آمار ارایه شده از سوی وزارت بهداشت ، درمان و آموزش پزشکی ، درمان و آموزش پزشکی ، اردبیل در وضعیت قرمز قرار دارد.
تیم ملی فوتبال ایران در حالی تمرین روز یکشنبه خود را برگزار کرد که شهاب‌الدین عزیزی خادم و مهدی مهدوی‌کیا نیز در محل تمرین حاضر شدند.,تیم ملی فوتبال ایران مهدی مهدوی کیا، مهدی مهدوی کیا، مهدی مهدوی کیا، مهدی مهدوی کیا، مهدی مهدوی کیا، مهدی مهدوی کیا، مهدی مهدوی کیا، مهدی مهدوی کیا، مهدی مهدوی کیا، مهدی مهدوی کیا، مهدی مهدوی کیا، مهدی مهدوی کیا، مهدی مهدوی کیا،
پیشکسوت فوتبال ایران، داشتن بازیکنان خوب زیاد را یکی از مشکلات تیم ملی کشورمان عنوان کرد.,داشتن بازیکنان خوب را از مشکلات تیم ملی ایران دانست. پیشکسوت فوتبال ایران، وجود بازیکنان خوب را یکی از مشکلات ملی فوتبال ایران عنوان کرد.
بازی تیم‌های فوتبال آرژانتین و برزیل به دلیلی عجیب و در پی ورود نیروهای پلیس کشور میزبان به حالت تعلیق درآمد.,تیم فوتبال آرژانتین و آرژانتین به دلیلی عجیب اخراج شد.
یک عضو بلندپایه ایتلاف الفتح گفت که ثبات عراق در گروی خروج نیروهای آمریکایی است.,نیروهای آمریکایی در عراق حضور دارند.
مجموعه مستند 3 قسمتی "ستارگان روی زمین" به مساجد تاریخی کیش پرداخته و آنان را از ابعاد مختلفی بررسی می‌کند.,در این مستند به بررسی مساجد تاریخی پرداخته شده است.
به‌دنبال اعلام مقام مسیول وزارت راه درباره ردصلاحیت اعضای هییت مدیره سازمان‌های نظام مهندسی، حدود 15 عضو کنونی هییت مدیره استان تهران به دلیل تعارض منافع رد صلاحیت شده‌اند.,15 عضو فعلی هیت مدیره سازمان نظام مهندسی استان تهران رد صلاحیت شدند.
کشتی جزو معدود رشته‌هایی است که بابت حضور در مسابقات برون‌مرزی علاوه بر هزینه بلیت و گاها اسکان تیم‌ها، هزینه سنگینی نیز بابت ثبت نام متحمل خواهد شد.,در مسابقات برون مرزی، علاوه بر هزینه های سنگین، هزینه های سنگینی نیز متحمل خواهد شد. کشتی کشتی در مسابقات برون مرزی کشتی در مسابقات برون مرزی کشتی در مسابقات برون مرزی کشتی کشتی در مسابقات برون مرزی کشتی کشتی کشتی کشتی کشتی کشتی در مسابقات برون مرزی
طبق بررسی‌ها، برای جهان دیجیتالی در سال 2030 ، چهار سناریو در نظر گرفته شده است که در این گزارش به این چهار سناریو اشاره می‌کنیم.,برای جهان دیجیتالی ، چهار سناریوی پیش بینی شده است.
گروه استان‌ها - فرمانده انتظامی بندرماهشهر از کشف 28 دستگاه استخراج ارز دیجیتال قاچاق به ارزش 6 میلیارد ریال در بندر امام خمینی(ره) خبر داد.,فرمانده انتظامی شهرستان بندر ماهشهر از کشف بیش از 200 دستگاه استخراج ارز دیجیتال خبر داد.
گروه استان‌ها - رییس‌کل دادگستری آذربایجان‌غربی گفت: وکلا نقش بسیار موثری در امر صلح و سازش در پرونده‌ها، کاهش جمعیت کیفری زندان‌ها، استفاده از مجازات‌های جایگزین حبس توسط قضات و ت ثیر آن در اصلاح و باز اجتماعی کردن مجرمان دارند.,قاضی زاده هاشمی گفت: وکلا نقش موثری در اصلاح پرونده ها و اصلاح پرونده ها دارند.
وزیر اقتصاد از برنامه تسهیل ورود شرکت‌ها به بورس خبر داد و در مورد وزارت اقتصاد گفت: وزارت اقتصاد و دارایی بیش از آن که صرفا وزارت مالیات‌ستان باشد باید تسهیل‌کننده رشد و رونق اقتصادی باشد.,وزیر اقتصاد و دارایی گفت: وزارت اقتصاد باید تسهیل کننده رشد اقتصادی باشد.
تصاویر منتخب صفحات نخست روزنامه‌های دوشنبه 15 شهریور ماه منتشر می‌شود.,روزنامه های امروز دوشنبه 16 شهریور ماه منتشر می شوند.
سازمان هواشناسی طی دو اطلاعیه با اشاره به بارش باران و وزش باد نسبت به سیلابی شدن رودخانه‌ها و ارتفاع 2 ٫ 5 متری موج در سواحل دریای خزر هشدار صادر کرد.,با توجه به بارش باران و بارش باران در سواحل دریای خزر اخطار صادر کرد.
شرکت آرامکوی عربستان برای اولین بار طی 4 ماه گذشته قیمت رسمی فروش نفت خام سبک عرب به آسیا را در ماه اکتبر پایین آورد.,عربستان سعودی برای اولین بار در 3 ماه گذشته قیمت نفت خام سبک عرب را پایین آورد.
عملیات بازارگردانی شرکت‌شرکت شهد، امروز(دوشنبه) در بورس تهران به پایان می‌رسد.,عملیات بازارگردانی این شرکت آغاز شد.
قیمت برق در اروپا به دنبال افزایش قیمت گاز طبیعی، زغال‌سنگ و کربن، به بالاترین رقم طی یک دهه گذشته رسیده است.,قیمت برق در اروپا بالا رفته است.
بازیکنان تیم ملی فوتبال امارات از آمادگی خود برای کسب نتیجه خوب در دیدار دوم مرحله نهایی انتخابی جام جهانی 2022 خبر دادند.,تیم ملی فوتبال امارات در دیدار فینال جام جهانی 1998 از آمادگی خود برای صعود به جام جهانی خبر دادند.
گروه استان‌ها - رییس پارک ملی کرخه گفت: پارک جنگلی کرخه که سکونتگاه گوزن زرد ایرانی است دچار 2 مورد آتش‌سوزی شده که با تلاش ماموران از گسترش آتش جلوگیری شد.,در این حادثه 2 نفر کشته و 2 نفر زخمی شدند.
گروه استان‌ها - استاندار ایلام گفت: آماده شدن زیر ساخت‌های مرز مهران جهت تردد زایران اربعین نیازمند اعتبارات ملی است.,مرز مهران برای تردد زایران نیازمند اعتبار ملی است.
فهرست آسیایی تیم فوتبال النصر عربستان با حذف نام هافبک برزیلی جدید این باشگاه و مدافع آرژانتینی به کنفدراسیون فوتبال آسیا اعلام شد.,تیم فوتبال النصر امارات با حذف نام هافبک آرژانتینی به فهرست فدراسیون فوتبال آسیا اضافه شد.
مرحله انتخابی جام جهانی 2022 در منطقه آمریکای جنوبی با پیروزی تیم‌های اروگویه و پرو مقابل رقبا پیگیری شد.,فینال جام جهانی ۲۰۱۸ در آمریکای جنوبی با نتیجه 3 بر صفر به پایان رسید.
تعداد 225 میلیون سهم شرکت دارویی، آرایشی و بهداشتی آریان کیمیا تک، پس فردا(چهارشنبه) با نماد معاملاتی "کیمیا تک" در بورس تهران عرضه اولیه می‌شود.,220 میلیون سهم شرکت داروسازی، آرایشی و بهداشتی آران عرضه می شود.
دیدارهای دور پنجم مرحله انتخابی جام جهانی 2022 در قاره اروپا با ثبت بردهایی پرگل برای تیم‌های اسپانیا و آلمان و تساوی ایتالیا پیگیری شد.,این دیدارها در قاره اروپا برگزار شد.
شاگردان روبرتو مانچینی به تیم ملی دارای بیشترین تعداد بازی بدون شکست متوالی در جهان تبدیل شدند.,تیم ملی با کمترین تعداد بازی بدون شکست به میدان رفت.
نویسنده کتاب "پس از بیست سال" معتقد است: تاریخ تکرار نمی‌شود، بلکه آدم‌ها تکرار می‌شوند. آدم‌ها هستند که درباره وقایع رفتار یکسانی دارند.,"بعد از بیست سال" نویسنده کتاب "بعد از بیست سال" می گوید: تاریخ تکرار نخواهد شد.
یک بازی از مرحله انتخابی جام جهانی 2022 در قاره سیاه به دلیل مسایل سیاسی و ناآرامی کشور میزبان لغو شد.,جام جهانی فوتبال 2020 در قاره سیاه لغو شد.
رسانه‌های محلی جزییات بیشتری از ماجرای جنجالی تعلیق بازی تیم‌های فوتبال آرژانتین و برزیل در مرحله انتخابی جام جهانی 2022 منتشر کردند.,تیم فوتبال آرژانتین و برزیل به مصاف آرژانتین رفتند.
از انفعال و آرامش حاکم بر فدراسیون بسکتبال چنین برمی‌آید که اراده‌ای برای برخورد با متخلفان وجود ندارد و به نظر می‌رسد فدراسیون خودش را به آن راه زده است.,از این قاعده مستفاد می شود.
اتفاقی که منجر به تعلیق مهمترین بازی مرحله انتخابی جام جهانی 2022 در آمریکای لاتین شد، بازتاب و واکنش‌های گسترده‌ای به همراه داشت.,این اتفاق پس از آن رخ داد که این اتفاق در نهایت منجر به تعلیق جام جهانی شد.
مهران رسام تهیه‌کننده مجموعه 90 قسمتی شبکه سلامت از ساخت فصل دوم "منم دوستت دارم" در خارج از تهران و حضور بازیگران جدید خبر داد.,"من خیلی دوستت دارم" ساخته مهران رسام طراح صحنه و لباس شبکه سلامت از ساخت این مجموعه خبر داد.
فرمانده کودتاچیان در گینه مقررات منع آمد و شد سراسری اعلام کرد.,فرمانده کودتاچیان گینه در گینه قانون منع شد.
یک منبع عبری زبان پرده از سرپیچی صدها نظامی اسراییلی از دستورات و فرامین فرماندهان خود برداشت.,یک منبع آگاه فاش کرد که عبری زبان به دنبال آن است که عبری زبان به سر می برند.
عضو هییت مدیره انجمن صنفی روغن کشی ایران گفت: در حوزه مدیریت، تصمیم گیری‌ها به صورت جزیره‌ای صورت می‌گیرد و این امر موجب شد کشور و صنعت در کنار تحریم‌های ظالمانه بیگانگان از خود تحریمی نیز متضرر شود.,در حوزه مدیریت، تصمیماتی اتخاذ شد که موجب شد کشور ما با تحریم های ظالمانه مواجه شود.
اعضای کمیسیون کشاورزی، آب، منابع طبیعی و محیط زیست مجلس شورای اسلامی محمدجوادعسکری را به عنوان رییس و پرویز اوسطی را به عنوان نایب رییس این کمیسیون انتخاب کردند.,رئیس کمیسیون کشاورزی، آب و منابع طبیعی مجلس شورای اسلامی را به عنوان رییس انتخاب کردند.
احسان حاج‌صفی بازیکن تیم آاک یونان آماده بازی شد.,احسان حاج صفی، بازیکن تیم آک یونان است.
تیم العربی در نخستین بازی جام Ooredoo به تساوی رسید.,تیم العربی در دومین بازی خود به مصاف العربی رفت.
چین در راستای کنترل رفتارهای ضدرقابتی در بخش فناوری، قوانین جدیدی را وضع کرده است که این مساله شامل شرکت‌های بازی سازی رایانه‌ای نیز شده است.,قوانین جدیدی را نیز وضع کرده است. چین در راستای کنترل بازی های رایانه ای و بازی های رایانه ای چین در راستای کنترل بازی های رایانه ای چین در راستای کنترل بازی های رایانه ای چین چین قوانین جدیدی را چین چین قوانین جدیدی
یک رسانه اماراتی به غیبت بازیکن اصلی تیم ملی فوتبال عراق در دیدار روز سه‌شنبه با ایران واکنش نشان داد.,یک رسانه اماراتی در صفحه شخصی خود نوشت: «.......................................»
رسانه‌های عراقی از شهادت فرمانده عملیات الجزیره الحشد الشعبی بر اثر انفجار بمب خبر دادند.,در عملیات الجزیره، نیروهای عراقی از شهادت وی خبر دادند.
شبکه خبری المیادین از توافق بین گروه‌های مسلح و ارتش سوریه در درعا خبر داد.,نیروهای ارتش سوریه در عرصه به این توافق رسیدند.
دستگاه‌های امنیتی رژیم سعودی به مردم این کشور درباره انتشار هرگونه ویدیو از حمله موشکی انصارالله به خاک عربستان هشدار دادند.,دستگاه های امنیتی عربستان به مردم این کشور هشدار دادند.
عربستان سعودی برنامه بلندپروازانه‌ای را برای تحول در فضای مجازی و دیجیتالی شدن آغاز کرده است که در این گزارش به این برنامه‌ها می‌پردازیم.,عربستان سعودی برنامه هایی را برای تغییر فضای مجازی آغاز کرده است.
گروه استان‌ها - سرپرست بازرسی کل آذربایجان‌غربی با تاکید بر اهمیت گمرک تمرچین پیرانشهر گفت: در این راستا ضمن گزارشات واصله، مشکلات و کاستی‌های این مرز احصاء و مقرر شد گمرک تمرچین در اسرع وقت نسبت به اصلاح آنها اقدام کند.,بازرسی کل آذربایجان غربی از گمرک پیرانشهر خواست نسبت به رفع نواقص این مرز اقدام کند.
کاپیتان تیم ملی آرژانتین از نیمه‌تمام ماندن بازی این تیم در خاک برزیل در دور هشتم مرحله انتخابی جام جهانی 2022 ابراز نارضایتی کرد.,آرژانتینی ها از عدم حضور آرژانتینی ها در خاک برزیل ابراز خرسندی کردند.
مدیر تیم فوتبال پرسپولیس گفت: اگر صحبت من باعث شده که به مدیرعامل سپاهان بی‌احترامی شود، همین‌جا از آقای ساکت‌عذرخواهی می‌کنم.,من از آقای ساکت تشکر می کنم.
مدافع جوان فولاد خوزستان قراردادش را با این باشگاه تمدید کرد.,او قراردادش را با باشگاه فولاد خوزستان تمدید کرد.
رییس‌جمهور با بیان اینکه ایران حامی مذاکرات مفید است، گفت: تحریم‌های علیه ایران باید لغو شود.,ایران حامی مذاکرات است.
بازی‌های دور پنجم مرحله انتخابی جام جهانی 2022 در قاره اروپا با پیروزی تیم ملی ولز مقابل بلاروس ادامه پیدا کرد.,تیم ملی فوتبال اروپا در قاره اروپا با نتیجه 3 بر یک به پیروزی رسید.
رییس فدراسیون فوتبال به اردوی تیم ملی فوتبال در دوحه قطر ملحق شد.,رییس فدراسیون فوتبال به اردو تیم ملی فوتبال دعوت شد.
مدافع تیم فوتبال استقلال در شرایطی که تیمش امشب برای برگزاری اردوی راهی دبی خواهد شد اعلام کرده نمی‌خواهد در این سفر حضور داشته باشد.,در شرایطی که به دبی سفر می کند حضور نخواهد داشت.
با‌مشخص شدن‌چهره تیم‌های صعود کننده، مرحله دوم مسابقات لیگ تنیس ایران قرعه کشی شد.,تیم های صعود کننده را مشخص کرد.
گروه استان‌ها روند ابتلا به بیماری نوپدید کرونا در کهگیلویه و بویراحمد بعد از روزها شرایط حاد، روند نزولی به خود گرفته که البته این موضوع نباید دلیلی برای عادی انگاری مجدد مردم باشد.,این بیماری باید درمان شود.
رییس جمهور عصر امروز با حضور در یکی از مراکز درمانی، دوز دوم واکسن ایرانی برکت را دریافت کرد.,رئیس جمهور صبح امروز با حضور در مرکز درمانی امام خمینی(ره) در بیمارستان امام خمینی(ره)، دوز دوم این واکسن را دریافت کرد. گفتنی است، دکتر روحانی عصر امروز در بیمارستان امام خمینی(ره) در بیمارستان امام خمینی(ره) در بیمارستان امام خمینی(ره)
سخنگوی کمیسیون اصل 90 مجلس از قرایت گزارش این کمیسیون درباره بورسیه‌ها در صحن علنی پارلمان خبر داد.,سخنگوی کمیسیون اصل نود مجلس از رد گزارش کمیسیون اصل نود گزارش کمیسیون اصل نود سخنگوی کمیسیون اصل نود مجلس از رد گزارش کمیسیون اصل نود گزارش کمیسیون اصل نود گزارش کمیسیون اصل نود گزارش کمیسیون اصل نود گزارش کمیسیون اصل نود گزارش کمیسیون اصل
مهاجم تیم فوتبال پیکان تهران در لیگ بیست و یکم هم پیراهن این تیم را برتن می‌کند.,تیم فوتبال پیکان تهران با پیراهن پیکان تهرانی ها را بر تن می کند.
طبق حکم حجت‌الاسلام رییسی، صولت مرتضوی به سمت معاون اجرایی رییس جمهور منصوب شد.,صولت مرتضوی، معاون اجرایی رئیس جمهور منصوب شد صولت مرتضوی، معاون اجرایی رئیس جمهور منصوب شد صولت مرتضوی، معاون اجرایی رئیس جمهور، منصوب شد.
سیدجلال حسینی، کاپیتان تیم فوتبال پرسپولیس در تمرین این تیم شدیدا به نحوه تمرین بازیکنان جوان این تیم معترض بود.,سیدجلال حسینی در تمرین این تیم به نحوه تمرین بازیکنان معترض بود.
سخنگوی کمیسیون شوراهای مجلس از تصویب تحقیق و تفحص از نهاد ریاست‌جمهوری در این کمیسیون خبر داد.,رئیس کمیسیون شوراهای مجلس شورای اسلامی از تأیید تحقیق و تفحص خبر داد.
رییس جمهور با صدور حکمی "فرهاد رهبر" را به سمت دستیار اقتصادی خود منصوب کرد.,"فریدون رهبر" را منصوب کرد.
وزرای خارجه و دفاع آمریکا برای بررسی پیامدهای اوضاع افغانستان به منطقه خاورمیانه سفر می‌کنند.,وزیر خارجه و دفاع آمریکا به افغانستان سفر کردند.
دروازه‌بان و مدافع تیم فوتبال استقلال به دلیل پرداخت نشدن مطالبات‌شان تیم‌شان را در سفر به دبی همراهی نخواهند کرد.,بازیکنان استقلال به دلیل عدم پرداخت مطالبات شان به دبی سفر نخواهند کرد.
گروه استان‌ها پانزدهمین جلسه علنی شورای شهر شیراز با بررسی موضوعات مختلف از جمله حمابت از تکمیل و توسعه باغ موزه دفاع مقدس و ساماندهی حاشیه‌نشینی در شیراز برگزار شد.,این جلسه با بررسی موضوعات مختلف برگزار شد.
گروه استان‌ها - رییس کل دادگستری آذربایجان‌غربی از صلح و سازش یازدهمین پرونده قتل عمد در استان خبر داد.,پرونده قتل عمد در آذربایجان غربی برگزار می شود.
رییس جمهور گفت:سفرهای استانی متناسب با شرایط و محدودیت‌های کرونایی انجام می‌شود.,سفرای استانی سفرای استانی سفرای استانی سفرای استانی سفرای استانی سفرای استانی سفرای استانی سفرای استانی
صدر اعظم آلمان امروز در یک کنفرانس خبری همکاری با طالبان را امری اجتناب ناپذیر دانسته و مذاکره با این گروه را خواستار شد.,صدر اعظم آلمان در یک کنفرانس خبری اعلام کرد که با طالبان همکاری می کند.
رییس جمهور با صدور حکمی "میثم لطیفی" را به سمت معاون رییس جمهور و رییس سازمان امور اداری و استخدامی کشور منصوب کرد.,معاون رییس جمهور منصوب شد.
گروه استان‌ها - خاموشی خارج از برنامه موجب نارضایتی مردم شده است و رییس اداره برق شهرستان کاشان بر این اساس نسبت به این نارضایتی‌ها واکنش نشان داد.,فرماندار شهرستان کاشان در این خصوص اظهار داشت: این خاموشی ها باعث نارضایتی مردم شده است.
گروه استان‌ها - عضو کمیسیون صنایع و معادن مجلس گفت: بنا به گزارشی که دیوان محاسبات ارایه داده، 24 هزار میلیارد تومان معوقات حقوق دولتی در معادن وجود دارد که 80 درصد از آن مربوط به 8 معدن شاخص در کشور است.,23 هزار میلیارد تومان در معادن وجود دارد.
یک رسانه کشور عراق از غیبت لژیونر فوتبال این کشور مقابل ایران، به دلیل آسیب‌دیدگی در دیدار برابر کره‌جنوبی خبر داد.,این بازیکن در دیدار برابر کره شمالی مصدوم شد.
عبدالله عبدالله انتصاب وزیر امور خارجه کشورمان را تبریک‌گفت و از مواضع جمهوری‌اسلامی ایران در دفاع از مردم افغانستان تقدیر کرد.,عبدالله عبدالله انتصاب وزیر خارجه جمهوری اسلامی ایران را تبریک گفت.
گروه استان‌ها - سخنگوی دانشگاه علوم پزشکی استان گیلان گفت: محموله قابل توجهی از واکسن کرونا به زودی وارد استان گیلان می‌شود.,گزارش گروه استان های باشگاه خبرنگاران جوان از گیلان - معاون درمان دانشگاه علوم پزشکی گیلان گفت: این واکسن به زودی وارد کشور می شود.
گروه استان‌ها رییس شورای شهر کرج در مورد عودت یک دستگاه خودروی مدل بالا متعلق به یکی از پیمانکاران شهرداری کرج گفت: این خودرو متعلق به یکی از پیمانکاران شهرداری کرج بود که به صاحب اصلی آن عودت داده شد.,خودرویی که متعلق به یکی از پیمانکاران شهرداری کرج بود خریداری شد.
حدود سه هفته مانده تا انتخابات پارلمانی آلمان نتایج نظر سنجی‌ها از اوضاع بد حزب مرکل و نامزد صدر اعظمی اتحادیه احزب متحد مسیحی و تمایل اکثر شهروندان آلمانی برای رفتن این حزب به اپوزیسیون و خداحافظی آن با دولت خبر می‌دهد.,نامزد صدر اعظمی آلمان در انتخابات ریاست جمهوری آلمان نتایج نظر سنجی ها نشان می دهد حزب مرکل در انتخابات ریاست جمهوری آلمان از حزب مرکل نتایج نظرسنجی ها نشان می دهد نتایج نظرسنجی ها از نتایج نتایج نظرسنجی ها نتایج نظرسنجی ها
گروه استان‌ها - تصویربرداری فیلم مستند "امیرکبیر در خون" در کاشان به کارگردانی و تهیه‌کنندگی سجاد باغ شیخی آغاز شده است.,فیلم مستند "در خون" به کارگردانی سجاد باغ شیخی در کاشان آغاز شد.
هافبک پیشین آلومینیوم اراک به این تیم بازگشت.,او در این تیم حضور داشت.
پنجمین دور از بازی‌های مرحله انتخابی جام جهانی 2022 در قاره اروپا با پیروزی سه‌شیر برابر آندورا و توقف خانگی ایسلند مقابل مقدونیه دنبال شد.,دوازدهمین دور از رقابت های جام جهانی فوتبال 2018 در قاره اروپا برگزار شد.
دستکم چهار نفر، از جمله یک کودک نوزاد و مادرش توسط یک تیرانداز در فلوریدا کشته شدند.,یک نفر به دست یک تیرانداز کشته شدند.
گروه استان‌ها تیم مقاومت گلساپوش یزد با غلبه بر تیم دریانوردان بوشهر به مرحله نهایی رقابت‌های لیگ برتر فوتبال ساحلی باشگاه‌های ایران صعود کرد.,تیم ملی فوتبال ساحلی ایران با نتیجه 3 بر صفر به مصاف تیم ملی فوتبال ساحلی ایران رفت.
رهبر جریان حکمت ملی عراق در پیامی درگذشت "شیخ عبدالامیر قبلان"، رییس مجلس اعلای اسلامی شیعی لبنان را تسلیت گفت.,"ترورو"، رئیس مجلس اعلای اسلامی لبنان، درگذشت "عبدالرورو"، رهبر جریان حکمت ملی لبنان، درگذشت "عبدالرحیم"، "" او درگذشت
سردار قاآنی در مراسم ترحیم آیت الله حکیم حضور یافت.,سردار قانانی در مراسم ترحیم مرحوم آیت الله حکیم حضور داشت.
سخنگوی کمیسیون قضایی و حقوقی مجلس از مصوبه کمیسیون متبوعش برای تعیین مجازات برای اخلالگران اقتصادی متناسب با جرم صورت گرفته، خبر داد.,سخنگوی کمیسیون قضایی و قضایی مجلس از اعلام مجازات برای اخلالگران در بازار ارز خبر داد.
برنامه مسابقات تیم ملی بسکتبال کشورمان در پنجره اول، دوم و سوم رقابت‌های انتخابی جام جهانی 2023 در منطقه آسیا اقیانوسیه مشخص شد.,تیم ملی بسکتبال کشورمان برای اولین بار در سال 2016 در منطقه آسیا انتخاب شد.
عربستان و امارات در یمن پیاده‌کننده نقشه‌های آمریکا و امارات هستند و شکستی که امروزه ایتلاف متجاوز به یمن دچار آن شده به ویژه درگیری میان دو جنگ‌افروز اصلی در جنوب یمن به خاطر مقاومت مردم یمن بوده است.,عربستان و امارات با عربستان و امارات هم پیمانان خود را در یمن شکست داده اند.
سخنگوی هیات رییسه مجلس از انتخاب رییس جدید مرکز پژوهشهای پارلمان خبر داد.,رئیس مرکز پژوهشهای مجلس از انتخاب رییس مرکز پژوهشهای مجلس خبر داد.
رییس سازمان برنامه و بودجه با اشاره به تشکیل کارگروه‌هایی در این سازمان برای اصلاح ساختار بودجه کشور گفت: بودجه 1401 به نحوی تدوین می‌شود که اثربخشی لازم را برای مدیریت تورم و بهبود معیشت مردم داشته باشد.,سازمان برنامه و بودجه برای اصلاح ساختار بودجه اعلام آمادگی کرد.
گروه استان‌ها - مدیرکل بنیاد شهید لرستان گفت: حاجیه‌خانم "صغری یاراحمدی" مادر شهیدان والامقام "کوروش و داوود علی پناه" پس از سال‌ها فراق از فرزندانش دعوت حق را لبیک گفته و به فرزندان شهیدش پیوست.,خانواده ایشان پس از سال ها صبر و تحمل رنج ها و سختی های فراوان به دیدار معبود شتافتند.
کودتاگران در گینه از بازداشت رییس جمهور این کشور و انحلال دولت خبر دادند.,رئیس جمهور گینه از استعفای رییس جمهور گینه خبر دادند.
رییس کمیسیون عمران مجلس گفت: در قانون جهش تولید و تامین مسکن تمامی شرایط لازم برای ساخت یک میلیون واحد مسکونی پیش بینی شده و هم اکنون زمینه اجرای آن و تامین خانه برای مردم فراهم است.,یک میلیون و 300 هزار تومان در نظر گرفته شده است.
گروه استان‌ها - رییس هیات شطرنج خراسان رضوی از برگزاری مسابقات شطرنج قهرمانی دانشجویان آسیا با حضور 2 شطرنج‌باز خراسانی در تیم‌های ملی آقایان و بانوان ایران خبر داد.,مسابقات شطرنج قهرمانی بانوان آسیا 2017 - هیات شطرنج استان خراسان رضوی - نایب رییس هیات شطرنج استان خراسان رضوی گفت: مسابقات شطرنج قهرمانی بانوان آسیا برگزار می شود.
گروه استان‌ها - نماینده ولی فقیه در کردستان گفت: امیدواریم همواره شاهد همیاری و حمایت موقوفات استان از مردم مناطق کم‌برخوردار جامعه باشیم.,نماینده ولی فقیه در استان کردستان گفت: ما مردم مناطق کم برخوردار و کم برخوردار هستیم.
گروه استان‌ها - به گفته رییس مرکز بهداشت چهارمحال و بختیاری روند واکسیناسیون از امروز در استان وارد فاز جدیدی شده و با سرعت دو برابر نسبت به قبل انجام می‌شود.,به گفته وی روند واکسیناسیون از امروز آغاز شده است.
سرمربی تیم فوتبال پرسپولیس گفت: این قدر مشکلات ریز و درشت داشتیم که دیگر طاقت و گنجایش مشکلات جدید را نداریم.,این قدر مشکلات ریز را داریم که دیگر طاقت تحمل آن ها را نداریم.
گروه استان‌ها - در حال حاضر از 36 شهرستان استان فارس یک شهرستان زرد، 11 شهرستان در وضعیت نارنجی و دیگر شهرستان‌ها همچنان در وضعیت قرمز به سر می‌برند.,در حال حاضر 36 شهرستان در وضعیت نارنجی قرار دارند.
گروه استان‌ها - رییس شورای اسلامی شهر اصفهان از پیگیری تخصصی شورای شهر دررابطه با بحران فرونشست زمین خبر داد.,شورای شهر اصفهان از پیگیری های تخصصی شورای شهر اصفهان خبر داد.
هییت وزیران در جلسه امروز خود به ریاست آیت الله سید ابراهیم رییسی، به استاندار منتخب خوزستان ر ی اعتماد داد.,رئیس جمهور منتخب خوزستان، به استاندار منتخب اعتماد کرد.
دولت عراق اعلام کرد که کمیته عالی بهداشت این کشور با ورود مشروط اتباع خارجی برای شرکت در مراسم اربعین حسینی موافقت کرده است.,رئیس جمهور عراق اعلام کرد که برای مراسم اربعین حسینی به این کشور سفر کرده است.
محمدنبی رضایی در دور مقدماتی کانوی 500 متر اول شد و مستقیما به فینال A صعود کرد.,محمدنبی مرادی در دور مقدماتی 400 متر صعود کرد.
گروه استان‌ها - نماینده ولی فقیه در هرمزگان گفت: 4 هزار و 200 بسته معیشتی به ارزش 1 میلیارد و 470 میلیون تومان تحت عنوان طرح شمیم حسینی بین نیازمندان جامعه همزمان با سراسر کشور در هرمزگان توزیع شد.,2 هزار و 300 بسته حمایتی به ارزش 100 میلیون تومان توزیع شد.
نشریه ورزشی معروف ایتالیا از برنامه باشگاه رم برای خرید مهاجم ایرانی تیم فوتبال زنیت روسیه خبر داد.,باشگاه رم از برنامه باشگاه برای خرید مهاجم ایرانی خبر داد.
مناطق آزاد بیش از آنکه به تقویت تولید و توسعه‌صادرات کمک کنند، دروازه‌ی واردات شده‌اند و از آن بدتر اینکه محرومیت‌ها نیز در مناطق آزاد تشدید شده است.,مناطق آزاد بیش از هر زمان دیگری به توسعه صادرات کمک کرده اند.
گروه استان‌ها - موضوع گوشت سفید در شهرستان اردستان از موضوعاتی است که با توجه به اینکه شهرستان اردستان رتبه اول این محصول در استان اصفهان را دارد اما همچنان مصرف این مایحتاج پر مصرف به قیمت استان به دست مصرف‌کننده می‌رسد.,اردستان در رتبه اول این محصول قرار دارد. گوشت سفید گوشت سفید در اردستان گوشت سفید در اردستان گوشت سفید در اردستان گوشت سفید گوشت سفید گوشت سفید گوشت سفید گوشت سفید گوشت سفید گوشت سفید گوشت سفید در شهرستان ارد
یک مقام بهداشتی در ایتالیا از عواقب جسمی و روحی شدید بحران بلندمدت کرونا بر پرستاران و کادر درمان ایتالیا خبر داده و از تصمیمات بسیاری از آن‌ها برای استعفا و رفتن به مرخصی سخن گفت.,یک مقام بهداشتی یک مقام بهداشتی در این کشور از فشار های شدیدی بر پرستاران خبر داد.
بحران اقتصادی در ترکیه روز به روز بیشتر و جدی‌تر می‌شود اما رییس جمهور این کشور، احزاب مخالف را به سیاه نمایی و همدستی با دشمنان متهم می‌کند و مشکلات اقتصادی را معضل فراگیر جهان می‌داند.,رئیس جمهور این کشور، بحران اقتصادی را به شدت تشدید می کند.
مدیرعامل شرکت بازرگانی دولتی ایران با بیان این که قیمت خرید تضمینی هر کیلوگرم گندم برای سال زراعی 1400 - 1401 به ازای هر کیلوگرم 7 هزار و 500 گرم تعیین شده است گفت: در حال حاضر هیچ تصمیمی در خصوص افزایش قیمت نان اتخاذ نشده است.,قیمت خرید تضمینی گندم برای سال 1397 - 1394 قیمت خرید تضمینی گندم برای سال 1395 قیمت قیمت خرید تضمینی گندم برای سال زراعی گذشته قیمت قیمت قیمت نان قیمت قیمت تصمیمی برای افزایش
گروه استان‌ها - فرماندار پاکدشت از افتتاح دومین مرکز تجمیعی واکسیناسیون توسط سپاه سیدالشهدا (ع) و تزریق بیش از 2 هزار دوز واکسن کرونا به همشهریان برای ریشه‌کنی و شکست زنجیره ابتلا به کرونا در پاکدشت خبر داد.,پاکدشت - معاون فرماندار پاکدشت - افتتاح اولین مرکز جمع آوری واکسن در پاکدشت - بخشداری پاکدشت - فرماندارپاکدشت - افتتاح اولین مرکز جمع آوری واکسن در پاکدشت
زمان تمرین رسمی و کنفرانس خبری دیدار عراق و ایران در مرحله نهایی انتخابی جام جهانی 2022 قطر مشخص شد.,دیدار ایران و عراق در مرحله نهایی جام جهانی فوتبال 2018 قطر اعلام شد.
وزیر امور خارجه کشورمان به مناسبت ارتحال علامه مجاهد آیت الله شیخ عبدالامیر قبلان (رضوان الله علیه) رییس فقید مجلس اعلای اسلامی شیعیان لبنان پیام تسلیتی صادر کرد.,به مناسبت ارتحال این عالم ربانی، به مناسبت ارتحال این عالم ربانی تسلیت گفت.
اسامی نهایی تیم منتخب کشتی آزاد ایران برای حضور در رقابت‌های بین‌المللی جام مدوید اعلام شد.,تیم منتخب کشتی آزاد اسلامی ایران برای حضور در مسابقات بین المللی کشتی آزاد ایران انتخاب شد.
در کشور ژاپن طرحی اجرا می‌شود که بر اساس آن کودکان برای عروسک‌های خود کتاب می‌خوانند و همین کار علاقه آنها را به کتابخوانی افزایش داده است.,این طرح در ژاپن اجرا می شود.
کمیسیون نظامی طالبان در بیانیه‌ای نسبت به انجام شلیک‌های هوایی در افغانستان هشدار داد و تاکید کرد که عاملان اینگونه تیراندازی‌ها بازداشت می‌شوند.,طالبان در بیانیه ای به این نتیجه رسیدند که عاملان این حمله ها بازداشت شدند.
رییس کمیسیون انرژی مجلس از تشکیل کمیته مشترک کمیسیون انرژی و وزارت نفت درباره بودجه 1401 خبر داد.,رئیس کمیسیون انرژی مجلس از برگزاری جلسه مشترک با وزارت نفت خبر داد.
گروه استان‌ها استاندار آذربایجان‌غربی گفت: خوشبختانه واکسن به اندازه کافی در روزهای گذشته وارد کشور شده و روزهای آینده نیز وارد می‌شود و آذربایجان‌غربی آمادگی دارد که هر روز 50 هزار دز واکسن در استان تزریق شود.,به اندازه کافی واکسن تزریق شود.
باشگاه پرسپولیس در ادامه مشکلات خود با چالشی جدید مواجه شده است.,باشگاه پرسپولیس با مشکلات زیادی رو به رو شده است.
اعضای کمیسیون کشاورزی، آب، منابع طبیعی و محیط زیست مجلس عسکری را به عنوان رییس و اوسطی را به عنوان نایب رییس کمیسیون انتخاب کردند.,رئیس کمیسیون کشاورزی، آب و منابع طبیعی مجلس شورای اسلامی را به عنوان نایب رئیس انتخاب کردند.
وزیر علوم گفت: نقشه جامع شفافیت کشور در دستور کار شورای عالی انقلاب فرهنگی قرار گیرد.,نقشه جامع شفافیت کشور تهیه شود.
قرارداد مهاجم تیم فوتبال فولاد خوزستان تمدید شد.,تیم فوتبال فولاد خوزستان ... ادامه ... ادامه ... ادامه ................................
امارات متحده عربی با تمرکز بر حوزه‌های سرمایه‌گذاری در لجستیک و انرژی، دور جدیدی از روابط خود با آسیای مرکزی را توسعه داده است.,امارات متحده عربی با هدف توسعه روابط با کشورهای آسیای مرکزی و آسیای مرکزی در حال توسعه است.
وزیر ورزش و جوانان در نشست با اعضای هییت اجرایی کمیته ملی المپیک گفت: با در نظر گرفتن الزامات، روند برنامه‌ریزی و اجرا در بخش‌های مختلف باید مورد بازنگری قرار گیرد.,رئیس فدراسیون ورزش و جوانان در دیدار با رئیس فدراسیون ورزش و جوانان گفت
با صدور احکام جداگانه‌ای از سوی رییس سازمان برنامه و بودجه، روسای کارگروه‌ها و اعضای ستاد تهیه و تدوین لایحه برنامه و بودجه سال 1401 منصوب شدند.,رئیس سازمان برنامه و بودجه کشور منصوب شدند.
شاخص بورس از ابتدای امسال تا پایان هفته گذشته در 103 روز معاملاتی، با 212 هزار و 981 واحد افزایش، معادل 16 ٫ 29 درصد رشد کرد.,شاخص بورس از ابتدای هفته تا پایان هفته، 100 . 20 ٫ 20 ٫ 99. شاخص بورس از ابتدای هفته شاخص بورس تهران شاخص بورس تهران شاخص بورس تهران در پایان هفته شاخص بورس تهران شاخص بورس
دومین جلسه "ستاد تامین واکسن کرونای وزارت امور خارجه" به ریاست وزیر امور خارجه کشورمان پیش از ظهر امروز برگزار شد.,وزیر امور خارجه کشورمان پس از ظهر امروز به ریاست وزیر خارجه جمهوری اسلامی ایران برگزار شد.
با پیشرفت فناوری‌های رایانه‌ای و گسترش روزافزون دنیای دیجیتال، همه فعالیت‌ها و از جمله مدیریت امور مالی و حسابداری با شکل و شیوه‌های نوین امکان پذیر است .,با پیشرفت تکنولوژی، امکان مدیریت امور مالی و مدیریت امور مالی با استفاده از روش های نوین امکان پذیر می باشد.
شهردار منطقه 12 شهر تهران از تهیه مجموعه روایات مکان رویدادهای محلات ایران، آبشار و دروازه‌شمیران به منظور معرفی اماکن تاریخی این محلات اصیل و پرخاطره خبر داد.,منطقه 12 تهران از تهیه مجموعه آثار تاریخی محله شمیران خبر داد. مدیر منطقه 12 تهران از تهیه مجموعه آثار تاریخی محله شمیران خبر داد.
طبق گزارشات منتشر شده سفر جان کری به چین و پیشنهادات وی برای تغییر سیاست‌های اقلیمی با مخالفت پکن همراه شده است.,جان کری به چین سفر کرده است.
معاون حقوقی باشگاه پرسپولیس اعلام کرد که طبق حکم مرجع قضایی، اعلام شده که اگر دروازه‌بان سابق سرخپوشان اموال منقولی نزد باشگاه دارد، به نفع طلبکار ایشان، توقیف است و نباید تحویل وی شود.,وی به نفع باشگاه پرسپولیس توقیف شده است.
سخنگوی کمیسیون اقتصادی مجلس از تصویب تحقیق و تفحص از شستا در این کمیسیون خبر داد.,کمیسیون اقتصادی مجلس از تأیید تحقیق و تفحص خبر داد.
گروه استان‌ها - روند ابتلا و مرگ ناشی از کرونا در استان همچنان رو به افزایش است به‌گونه‌ای که تنها در یک روز چرخه این بیماری جان 6 نفر از ایلامی‌ها را گرفت.,این بیماری همچنان ادامه دارد.
سرمربی فصل قبل تیم فوتبال تراکتور و آلومینیوم اراک از توافق اولیه با مدیران باشگاه صنعت نفت آبادان برای هدایت این تیم خبر داد.,تیم فوتبال تراکتور سازی آبادان در حال آماده سازی تیم فوتبال تراکتور سازی آبادان است.
کلش اف کلنز را می‌توان یکی از معروف‌ترین بازی‌های دنیا دانست .,کلش اف کلنز یکی از محبوب ترین بازی های جهان است .
رقابت‌های شطرنج آنلاین دانشجویان دختر دانشگاه‌های آسیا با کسب دو مدال نقره و برنز و مقام نایب قهرمانی تیم کشورمان به پایان رسید.,مدال برنز این دوره از مسابقات را کسب کردند.
گروه استان‌ها - بحران کرونا در استان سمنان همچنان ادامه دارد و کاهش تعداد مبتلایان به کرونا در این استان سیری لاک‌پشتی و بسیار آرام دارد چرا که تعداد فوت‌شدگان ناشی از ابتلا به این ویروس همچنان بالاست.,بیماری کرونا همچنان ادامه دارد.
داور جشنواره موسیقی اقوام در مصاحبه با رادیو گفت‌وگو، موسیقی قشقایی را گونه‌ای از نواهای ترکی دانست که ت ثیراتی از اقوام غیر ترک زبان گرفته است.,تثیراتی از نواهای ترکی را تثیراتی از زبان ترکی دانست.
از سوی رییس فدراسیون جودو، دبیر سازمان تیم‌های ملی این رشته منصوب شد.,رئیس فدراسیون جودو منصوب شد.
گروه استان‌ها - استاندار کردستان گفت: تمامی ساخت و سازها در اورامان، باید ضابطه‌مند و منطبق با بافت تاریخی آن باشد.,در اورامان، ساخت و سازها باید متناسب با بافت تاریخی باشد.
آژانس رتبه‌بندی "اس‌اندپی گلوبال پلاتس" اعلام کرد که صادرات فولاد ایران به افغانستان در بحبوحه آشفتگی‌های سیاسی فعلی در این کشور متوقف شده است و احتمالا تا چند هفته دیگر از سر گرفته می‌شود.,"اس ام اس" اعلام کرد که واردات فولاد ایران به افغانستان متوقف شده است.
با ادامه تنش میان آمریکا و چین و تلاش تایوان برای جلب حمایت بیشتر واشنگتن، این جزیره مدعی شده که چندین فروند هواپیمای چینی وارد حریم هوایی تایوان شده‌اند.,آمریکا مدعی شده است که یک فروند هواپیمای چینی از حریم هوایی تایوان خارج شده است.
مهاجم تیم ملی فوتبال فرانسه می‌گوید که ستاره فرانسوی پاری‌سن‌ژرمن دیر یا زود به ریال مادرید ملحق خواهد شد.,او می گوید که او دیر یا زود به لالیگا خواهد رفت.
در حالی حدود 3 سال از وعده مدیران وزارت راه برای اجرای طرح اجاره‌داری حرفه‌ای می‌گذرد که تاکنون اقدام عملی در این رابطه انجام نشده است.,در حالی که حدود 3 ماه از وعده های مدیران وزارت راه مبنی بر اجرای طرح اجاره ای حرفه ای می گذرد، هنوز اقدام عملی برای اجرای این طرح صورت نگرفته است.
ستاره پرتغالی پیشین یوونتوس پس از بازگشت به منچستریونایتد در عمارتی اقامت خواهد داشت که همه امکانات رفاهی را برای او و اعضای خانواده‌اش فراهم می‌کند.,او پس از بازگشت به یوونتوس در خانه ای اقامت خواهد داشت.
دبیرخانه پانزدهمین دوره تجلیل از "نوگلان حسینی" در فرهنگسرای اندیشه جزییات برگزاری این دوره از جمله سایت ثبت‌نام دانش‌آموزان را اعلام کرد.,دوازدهمین دوره تجلیل از «نورگلان حسینی» در فرهنگسرای اندیشه برگزار شد.
نمایندگان در نامه‌ای به خاندوزی وزیر اقتصاد خواستار ارایه گزارش به مجلس درباره نحوه هزینه کرد منابع بودجه برای اشتغال شدند.,نماینده مجلس در نامه ای به وزیر اقتصاد خواستار ارائه گزارشی به مجلس درباره چگونگی هزینه کرد منابع برای اشتغال شد.
هنرمندان و سازندگان سریال "گاندو" به همراه مدیر شبکه سه با رییس صدا و سیما دیدار و گفت‌وگو کردند دیداری که با صحبت‌های قابل ت مل "علی عسگری" همراه شد.,مدیر شبکه سه با مدیر شبکه سه دیدار کردند.
گروه استان‌ها - استاندار سمنان بر تعیین تکلیف پروژه‌های جهش تولید این استان ت کید کرد و گفت: ظرف مدت 2 ماه باید در این راستا اقدام شود.,2 ماه باید برای این پروژه ها اقدام شود.
گروه استان‌ها استاندار کرمان گفت: زایران و موکب‌داران در اولویت تزریق واکسن قرار دارند و آمادگی لازم برای اعزام زایران به پیاده‌روی اربعین باید فراهم شود.,زایران و زایران در اولویت هستند.
گروه استان‌ها - در حالی سیمان را طلای خاکستری می‌گویند و چند وقتی است در خراسان جنوبی با وجود دو کارخانه تولید سیمان اما این محصول نایاب شده و برخی از شواهد بیانگر وجود دلالان است و برخی‌هم علت را بورسی شدن یکی از کارخانه‌های سیمان استان می‌دانند.,در استان خراسان جنوبی با وجود دلالانی که در این زمینه وجود دارند، این محصول گران شده است.
من حکیمی را به عنوان یک اسلام‌شناس و محقق قبول دارم اما فیلسوف نه. من هرگز از این تعبیر برای آقای حکیمی استفاده نکرده‌ام و اگر هم در جایی آمده قطعا اشتباه است.,من هیچ گاه از این تعبیر استفاده نکرده ام.
گروه استان‌ها - توجه به نهاد خانواده بسیاری از آسیب‌های اجتماعی نظیر طلاق و اعتیاد را در جامعه کاهش می‌دهد.,توجه به نهاد خانواده موجب کاهش آسیب های اجتماعی می شود.
گروه استان‌ها - سالانه هزاران کودک بر اثر خشونت والدین و کودک‌آزاری دچار مشکلات روحی و روانی می‌شوند.,در سال های گذشته ده ها کودک در معرض خشونت قرار دارند.
سرمربی تیم ملی فوتبال پس از سپری‌کردن دوران نقاهت خود در تمرین امروز حضور یافت.,تیم ملی فوتبال با ترکیب تیم ملی فوتبال در تمرین امروز حاضر شد.
نماینده جنبش عصایب اهل الحق در پارلمان عراق انتقاد تند این جنبش از قرارداد وزارت کشور عراق با یک شرکت امنیتی سعودی را ابراز کرد.,نماینده جنبش عصایی اهل الحق پارلمان عراق را رد کرد. نماینده جنبش عصایی اهل الحق نماینده جنبش عصایی اهل الحق نماینده جنبش عصایی اهل الحق نماینده نماینده نماینده نماینده نماینده نماینده جنبش عصا
ششمین نمایشگاه "جهان رنگارنگ ویژه کشورهای مسیر کمربند و جاده" با موضوع "اشتراک گذاری در عصر جدید و ترویج مشترک عشق در جاده ابریشم" و با حضور جمهوری اسلامی ایران در پارک "شویو گانگ" واقع در غرب پکن گشایش یافت.,ششمین نمایشگاه بین المللی "جهان رنگارنگ" با حضور ایران و چین گشایش یافت.
اجلاس همسایگان افغانستان با تاکید بر ایجاد یک موضع مشترک منطقه‌ای و استفاده از فرصت‌های موجود برای ایجاد کشوری باثبات، برگزار شد.,در این اجلاس، افغانستان را به عنوان کشوری باثبات معرفی کرد.
میلگردها انواع مختلفی دارند که در اینجا به میلگرد استیل و کاربردهایش می‌پردازیم و همچنین راجع به میلگردهای استیلی همچون 304 و 316 نیز صحبت خواهیم نمود.,به میلگردهای استیل اشاره خواهیم کرد.
رقابت‌های انتخابی تیم ملی تنیس زیر 12 سال امروز در تهران به پایان رسید.,تیم ملی تنیس روی 12 سال در تهران به مصاف تیم ملی تنیس روی 12 سال رفت.
گروه استان‌ها - جلسه ستاد اربعین استان کرمان برگزار و آخرین دستورالعمل‌های اعزام زایران به پیاده روی اربعین و آمادگی استان برای اعزام زایران بررسی شد.,جلسه ستاد اربعین استان کرمانشاه برگزار شد.
رییس سازمان زندان‌ها گفت: 80 درصد زندانیان کشور واکسینه شده‌اند.,80 درصد از زندانیان کشور را به قتل رسانده اند.
شنیده‌ها حاکی است، احتمالا به زودی "صادق خلیلیان" وزیر جهاد کشاورزی دولت دهم به عنوان استاندار خوزستان انتخاب می‌شود.,"صادق خلیلی" معاون وزیر جهاد کشاورزی دولت نهم انتخاب خواهد شد.
گروه استان‌ها - استاندار گیلان با اشاره به ضرورت انحام اقدامات پیشگیرانه برای مبارزه با مواد مخدر گفت: با آغاز سال تحصیلی جدید طرح‌های ایجابی اجرا شود.,با شروع سال تحصیلی جدید، طرح هایی برای مقابله با مواد مخدر اجرا شود.
حضور علنی یحیی السنوار در نوار غزه و طرح تهدیدات وی علیه رژیم اشغالگر هم زمان با نشست سه جانبه قاهره و دیدار ابومازن با وزیر جنگ اسراییل نمی‌تواند تصادفی باشد.,نتانیاهو وزیر جنگ اسراییل را تهدید می کند.
رییس پیشین باشگاه اینتر معتقد است که آقای خاص در فصل جاری با تیم رم بر سری A ایتالیا سلطه خواهد داشت.,او معتقد است که باشگاه اینتر در فصل جاری بر سری a ایتالیا تسلط خواهد داشت.
پنج هزار و 633 نفر بر اثر تصادفات در چهار ماه نخست امسال کشورمان، کشته و بیش از 102 هزار نفر نیز مصدوم شدند.,بیش از 6 هزار نفر بر اثر تصادفات جاده ای جان باختند.
مهاجم تیم فوتبال پیکان اعتقاد دارد که مجتبی حسینی جزو بهترین مربیان ایران است.,او معتقد است که مجتبی حسینی بهترین مربی ایران است.
امشب آخرین قسمت سریال گاندو در حالی روی آنتن می‌رود که همه منتظرند ببینند آیا "محمد" ترور می‌شود و یا دوباره شاهد پایانی غافلگیرکننده خواهیم بود.,"محمد" کشته می شود.
دبیر اتاق مشترک بازرگانی ایران و کره‌جنوبی گفت: خبر مجوز آمریکا برای واردات لوازم خانگی ال‌جی و سامسونگ در برابر بخشی از پول‌های بلوکه‌شده ایران در کره‌جنوبی را در رسانه‌ها دیدیم، ولی طبق استعلام‌هایی که از کره‌جنوبی داشتیم، چنین خبری صحت ندارد.,خبر مجوز آمریکا برای خرید لوازم خانگی را تکذیب کرد.
عرضه پرحجم 52 شرکت سیمانی در بورس کالای ایران موجب شد روز گذشته متوسط قیمت هر کیلوگرم سیمان تیپ دو که هفته گذشته 742 تومان به‌ازای هر کیلوگرم بود به 542 تومان به‌ازای هر کیلوگرم برسد.,هر کیلوگرم هر کیلوگرم سیمان تیپ یک را به 500 تومان رساند.
نخست وزیر دولت پیشبرد امور لبنان دو روز را در این کشور به مناسبت درگذشت شیخ عبدالامیر قبلان عزای ملی اعلام کرد.,رئیس جمهور لبنان برای درگذشت شیخ عبدالفتاح السیسی عزای ملی تعیین کرد.
منابع خبری از نشست مشترک وزرای انرژی سه کشور مصر، سوریه و لبنان در روز چهارشنبه در اردن خبر دادند.,وزیر انرژی مصر از نشست مشترک وزیران انرژی سه کشور خبر دادند.
شاخص بورس در جریان معاملات امروز بازار سرمایه با افت 3 هزارواحدی روبه‌رو شد.,شاخص بورس با کاهش 2 هزار واحدی مواجه شد.
گروه استان‌ها کارنامه دولت دوازدهم در حوزه مسکن به‌هیچ‌وجه قابل قبول نیست و ثبت افزایش 600 درصدی قیمت مسکن از شاهکارهای دولت روحانی است که امید بسیاری از مردم را برای خانه‌دار شدن ناامید کرده است.,در این میان افزایش 60 درصدی قیمت مسکن نشان از آن دارد که مردم را از خانه دار شدن باز می دارد.
نایب رییس کانون مرغداران گوشتی گفت: دلالی در عرضه جوجه یک روزه و ضعف نظارت، باعث شده تا فاصله قیمت عرضه با نرخ مصوب به حدود هفت هزار تومان برسد.,به نظر می رسد که قیمت تمام شده برای هر کیلوگرم جوجه یک روز افزایش یابد.
پس از خروج آمریکا از افغانستان، وجود منافع مشترک سیاسی و اقتصادی میان ایران و چین در افغانستان از یک سو باعث بازسازی این کشور خواهد شد و از طرف دیگر تقویت روابط میان تهران و پکن را به همراه دارد.,چین از این کشور خارج خواهد شد.
مدیرعامل صندوق ذخیره فرهنگیان گفت: سود 3440 میلیارد تومانی سال 1399 به حساب اعضا منظور شد.,3430 میلیارد تومان سود کرد.
امروز سهامداران شرکت‌های تولید محور خودرو، شکر شاهرود و بیمه ملت در بورس و معامله‌گران شرکت‌های فرآوری زغال سنگ پرورده طبس، صنایع فولاد آلیاژی یزد و بیمه کوثر در فرابورس بیشترین سود را کسب کردند.,سهام شرکت های پالایش زغال سنگ در بورس اوراق بهادار تهران بیشترین سود را از آن خود کردند.
گروه استان‌ها فرماندار بویراحمد نتیجه نهایی انتخابات شورای شهر یاسوج را نامعلوم عنوان کرد و گفت: براساس پیگیری‌هایی که صورت گرفته، نتیجه نهایی این انتخابات بزودی مشخص می‌شود.,نتیجه انتخابات شورای شهر یاسوج نامعلوم است.
شاخص بورس در هفته‌ای که گذشت با 29 هزار و 521 واحد کاهش، معادل 1 ٫ 9 درصد افت کرد.,شاخص بورس در هفته گذشته 1 . 1 درصد افت کرد. شاخص بورس در هفته گذشته به ترتیب 2 ٫ 2 درصد افت کرد. شاخص بورس در هفته گذشته شاخص بورس در هفته شاخص بورس شاخص بورس در هفته گذشته شاخص بورس شاخص
گروه استان‌ها مدیرکل حج و زیارت استان کرمان گفت: پیش ثبت‌نام زایران همایش عظیم پیاده‌روی اربعین در استان کرمان از ساعت 9 صبح فردا آغاز می‌شود.,برای شرکت در این مراسم از ساعت 10 صبح فردا صبح فردا برگزار می شود.
وزیر ارتباطات و فناوری اطلاعات گفت: محور و آرایش وزارت ارتباطات و فناوری اطلاعات در دوره جدید، تحقق شبکه ملی اطلاعات در همه لایه‌هاست.,وزیر ارتباطات و فن آوری اطلاعات گفت: شبکه ملی اطلاعات، شبکه ملی اطلاعات، شبکه ملی اطلاعات، شبکه ملی اطلاعات، شبکه ملی اطلاعات، شبکه ملی اطلاعات، شبکه ملی اطلاعات، شبکه ملی اطلاعات، شبکه ملی اطلاعات، شبکه ملی اطلاعات، شبکه ملی اطلاعات، شبکه ملی اطلاعات، شبکه ملی اطلاعات
گروه استان‌ها - مدیرکل اوقاف و امور خیریه گیلان گفت: 7 هزار و 400 بسته کمک معیشتی در قالب مرحله دوم طرح "شمیم حسینی" بین نیازمندان استان گیلان توزیع می‌شود.,2 هزار و 200 بسته حمایتی وجود دارد.
یک نشریه آلمانی در مطلبی با توجه به تحولات اخیر در افغانستان این را ایده و تصور اشتباهی در غرب دانست که می‌تواند دنیا را آن‌گونه که می‌خواهد تغییر دهد.,این روزنامه آلمانی در مطلبی نوشته است:
سرمربی تیم فوتبال یوونتوس در نظر دارد تغییرات قابل‌توجهی را در سیستم تاکتیکی بازی بانوی پیر اعمال کند.,او قصد دارد تغییراتی را در تاکتیک های تاکتیکی انجام دهد.
پیشکسوت فوتبال ایران گفت: اگر بنا باشد عملکرد تیم ملی در بازی با سوریه، مقابل عراق نیز تکرار شود و اشتباهات تصحیح نشود شکست خواهیم خورد.,تیم ملی فوتبال ایران را شکست خواهیم داد.
دبیرکل کمیته ملی المپیک درخصوص جلسه امروز هییت اجرایی توضیحاتی ارایه داد.,دبیرکل کمیته ملی المپیک درباره جلسه امروز کمیته ملی المپیک توضیحاتی ارایه کرد.
یحیی گل‌محمدی و امیر قلعه‌نویی در یک بازی دوستانه برابر هم قرار خواهند گرفت.,یحیی گل محمدی در یک بازی دوستانه به مصاف هم خواهند رفت.
"حمید رزق" فعال رسانه‌ای نزدیک به انصارالله اعلام کرد که غافلگیری‌های جدیدی در راه است که "چهره منطقه" را تغییر خواهد داد.,"عبدالرحمان" فعال رسانه ای وابسته به انصارالله در بیانیه ای اعلام کرد: انصارالله به زودی به انصارالله ملحق خواهد شد.
گروه استان‌ها سعید افروز دارنده مدال طلای مسابقات پارالمپیک 2020 توکیو با استقبال جمعی از مسیولان و جامعه ورزشی استان به فرودگاه کرمان وارد شد.,سعید افروز ورزشکار المپیک 2010 توکیو سعید افروز ورزشکار المپیک 2016 توکیو سعید افروز سعید افروز ورزشکار پارالمپیکی سعید افروز سعید افروز سعید افروز سعید افروز او
سخنگوی طالبان با اشاره به درگیری‌ها در پنجشیر اعلام کرد که "احمد مسعود" با پیشنهاد طالبان مخالفت کرده است در حالی که اگر از درگیری بپرهیزد مانند سایر ولایت‌ها رفتار خواهد شد.,"احمد عبدالله" با پیشنهاد طالبان مخالف است.
عضو هییت رییسه مجلس تذکر 58 تن از نمایندگان به وزیر کشور درباره ضرورت حل مشکل ثبت‌نام دانش‌آموزان افغانستانی در مدارس دولتی را قرایت کرد.,وزیر کشور به وزیر کشور تذکر داد.
مجموعه دو جلدی "غایه السوول (شرح کفایه الاصول)" نوشته احسان مهرکش به همت موسسه بوستان کتاب به چاپ رسید.,کتاب "غاصه السواحل" اثر احسان مهرکش منتشر شد.
گروه استانها_ استاندار همدان گفت: سند اقامه نماز، نقشه راه شورای اقامه نماز است و خروجی آن نیز باید به گونه‌ای باشد که تکلیف کلیه بخش‌ها و دستگاه‌های اجرایی را مشخص کند.,این سند باید به گونه ای تنظیم شود که تکلیف همه دستگاه ها مشخص شود.
منابع خبری اعلام کردند که "گلبدین حکمتیار" رییس حزب اسلامی در افغانستان با رییس سازمان اطلاعات ارتش پاکستان دیدار کرده است.,"حبیب الله" رئیس جمهور اسلامی افغانستان در کابل دیدار کرده است. منبع خبری اعلام کرد که "عبدالرحمان" رییس جمهور اسلامی افغانستان با رییس جمهور اسلامی افغانستان دیدار و گفت وگو کرده است.
مهاجم مصری سرخپوشان مرسی‌ساید تنها در یک صورت حاضر است قرارداد خود را تمدید کند.,مهاجم مصری تیم مرسی ساید مهاجم مصری مهاجم مصری تیم مرسی ساید مهاجم مصری تیم مرسی ساید مهاجم مصری مهاجم مصری مهاجم مصری مهاجم مصری مهاجم مصری او مهاجم مصری مهاجم مصری
گروه استان‌ها - رییس مرکز خدمات حوزه‌های علمیه کشور گفت: مشکلات طلاب و فضلای استان بررسی و در راستای حمایت مرکز خدمات از طلاب و فضلا در زمینه‌های مختلف مخصوصا مسکن اقدامات اساسی انجام خواهد یافت.,در راستای رفع مشکلات طلاب و فضلاء اقدام خواهد شد.
گروه استان‌ها - این روزها قطع مکرر برق در استان لرستان مردم را کلافه کرده و از آنجا که جدول خاموشی‌ها نیز طبق برنامه اجرا نمی‌شود مردم را سردرگم و متضرر کرده است.,این روزها خاموشی ها همچنان ادامه دارد.
گروه استان‌ها - برداشت خرما از شش میلیون اصله نخل استان بوشهر درحالی امسال آغاز شده که با توجه به افزایش هزینه تولید، وضعیت فروش این محصول، تولیدکنندگان را نگران کرده است.,قیمت این محصول به 16 میلیون تومان رسیده است.
مجموعه تلویزیونی "کلبه عموپورنگ" این روزها قسمت‌های جدید را فیلمبرداری می‌کند و با به پایان رسیدن ایام ماه صفر به آنتن شبکه دو سیما برمی‌گردد.,فیلم های جدیدی را فیلمبرداری می کند.
گروه استان‌ها - همدلی و دستگیری از نیازمندان از زمان شیوع کرونا در استان سمنان رنگ و لعابی خاص به خود گرفته است و بازار این کمک‌ها همچنان داغ داغ است.,این روزها بازار این کمک ها داغ است.
گروه استان‌ها - در حالی که چند روزی است شهروندان برای تزریق دز اول واکسن کرونا به مراکز مراجعه می‌کنند و از نبود واکسن ایرانی و آسترازنکا گلایه دارند امروز مسیولان از حمل بزرگترین محموله واکسن به استان خبر می‌دهند.,چند روزی است که مردم به خاطر نداشتن واکسن به مرکز مراجعه می کنند. به گزارش خبرنگار گروه استان های باشگاه خبرنگاران جوان از نبود واکسن ایرانی گله دارند.
سخنگوی جنبش مقاومت اسلامی حماس در شهر قدس، سراسر ملت فلسطین را به حضور گسترده در مسجد مبارک الاقصی به منظور دفاع از آن در برابر تعرض شهرک‌نشینان اشغالگر صهیونیست هم‌زمان با اعیاد یهودی فراخواند.,مردم فلسطین را به حضور در مسجد مبارک دعوت کرد.
گروه تولید سریال "جشن سربرون" با انجام فیلمبرداری بخش‌های کمپ انگلیسی‌ها و چاه حفاری نفت، هفته آینده در شهرک غزالی مستقر می‌شوند.,گروه تولید سریال «جشن بورون»، هفته آینده در کمپ انگلیسی ها مستقر خواهند شد.
رییس جمهور در پیامی درگذشت مادر شهیدان والامقام حق‌گویان را تسلیت گفت.,درگذشت مادر شهیدان فداکاری را تسلیت گفت. رئیس جمهور در پیامی به بازماندگان این عزیزان تسلیت گفت.
قهرمان پارالمپیک 2020 توکیو در گفت‌وگو با خبرگزاری تسنیم از زندگی پر فراز و نشیب خود و رد پیشنهاد کشورهای خارجی صحبت کرد و از مسیولان استانش نیز به شدت گلایه‌مند بود.,او در گفت وگو با خبرنگار ورزشی خبرگزاری تسنیم، از زندگی سخت و پر فراز و نشیبش گلایه کرد.
مدیرعامل شرکت سپرده گذاری مرکزی گفت: الزامی شدن ثبت نام سجام برای سهامداران حقیقی و حقوقی به صورت تدریجی، همراه با زمان بندی، در گروه‌های مختلف سنی و با هماهنگی شرکت‌های کارگزاری صورت خواهد گرفت.,شرکت سپرده گذاری مرکزی در صورت نیاز اقدام به ثبت نام می کند.
باشگاه تراکتور در اقدامی که شاید دیگر در ساختار فعلی این باشگاه عجیب نیست، فعالیت‌های خود را تعلیق کرد، اقدامی که بازی با احساسات هواداران به شمار می‌رود.,باشگاه تراکتور در اقدامی عجیب و هیجان انگیز، فعالیت هایش را متوقف کرد.
با وجود این که ظرفیت پذیرش آزمون دستیاری پس از اعلام یک بار اصلاح شد باز هم شواهد نشان می‌دهد که ظرفیت‌های اعلام شده در برخی رشته‌ها با وجود نیاز، کمتر از سال گذشته است.,ظرفیت پذیرش در آزمون دستیاری 6 بار اصلاح شد و ظرفیت پذیرش در آزمون دستیاری 9 بار اصلاح شد.
رییس هییت مدیره انجمن لوازم صوتی و تصویری با بیان اینکه از ستاد مبارزه با قاچاق کالا می‌خواهیم جهت حمایت از تولید داخل فکری به حال قاچاق کالا در بازار کند، گفت: چرا ستاد مبارزه با قاچاق کالا اجرای طرح کد شناسه کالا را متوقف کرده است؟,ستاد مبارزه با قاچاق کالای صوتی و تصویری چرا ستاد مبارزه با قاچاق کالای صوتی و تصویری ستاد مبارزه با قاچاق کالای صوتی و تصویری چرا ستاد مبارزه با قاچاق کالای صوتی و تصویری چرا ستاد مبارزه با قاچاق کالای صوتی و تصویری چرا چرا چرا چرا ستاد مبارزه با قاچاق
معاون فرهنگی و جذب مشارکت‌های مردمی ستاد بازسازی عتبات عالیات آخرین وضعیت اعزام زایران اربعین حسینی و سهمیه احتمالی اختصاصی عراق برای زایران خارجی اربعین را تشریح کرد.,زایران به عراق سفر می کنند.
مرکز روابط عمومی و اطلاع‌رسانی وزارت بهداشت آمار کرونا را در شبانه‌روز گذشته اعلام کرد.,بیماری کرونا در روز گذشته گزارش داد.
وزیر بهداشت، درمان و آموزش پزشکی با بیان اینکه پیک پنجم بیماری تقریبا در حال طی‌شدن است، گفت: باید روزانه حداقل دو برابر آنچه هست واکسن در کشور تزریق شود تا بتوانیم در کنترل بیماری کرونا موفق باشیم.,باید روزانه حداقل دو بار واکسن تزریق شود.
مدیرعامل ذوب آهن اصفهان گفت: با وجود بحران آب ، بدون مشوق، برق تولیدی خودمان و گاز فرآیندی را مصرف می‌کنیم.,با وجود بحران آب، برق تولید می کنیم. مدیرعامل ذوب آهن اصفهان ادامه داد: با توجه به بحران آب ، گاز طبیعی تولید می کنیم.
رییس کمیسیون اقتصادی مجلس شورای اسلامی از موافقت اولیه رییس جمهور با ارجاع موضوع اختصاص سهام برای جاماندگان سهام عدالت به سازمان برنامه و بودجه، تا پایان سال خبر داد.,رییس جمهور از موافقت رییس جمهور برای واگذاری سهام عدالت خبر داد.
سعید دقیقی به عنوان مشاور مدیرعامل و مدیر تیم فوتبال پیکان انتخاب و معرفی شد.,سعید خطیبی به عنوان مدیر تیم فوتبال پیکان منصوب شد.
مدیرعامل شرکت شهر سالم از انجام واکسیناسیون عمومی در بوستان گفتگو خبر داد و گفت: در این مرکز به‌زودی واکسیناسیون عمومی در دو شیفت با ظرفیت روزانه 14 تا 15 هزار نفر برای عموم مردم صورت می‌گیرد.,این مرکز به زودی افتتاح خواهد شد.
گروه استان‌ها - وزیر ارشاد گفت: در دولت مردمی تلاش ما این است که در یک حلقه به هم متصل، همه مجموعه‌ها به نقطه واحد که تحقق جامعه تراز انقلاب اسلامی است برسند.,در دولت مردمی تلاش داریم که همه مجموعه ها را به هم متصل کنیم و همه مجموعه ها را به هم متصل کنیم.
بورس کالای ایران از راه اندازی قرارداد آتی زعفران نگین با سررسید دی ماه 1400 از چهارشنبه این هفته خبر داد.,بورس کالای ایران از افتتاح اولین قرارداد آتی زعفران نگین خبر داد.
جانشین رییس سازمان وظیفه عمومی نیروی انتظامی از صدور اینترنتی مجوز خروج از کشور برای دانش‌آموزان مشمول دارای معافیت تحصیلی خبر داد.,معاون فرمانده نیروی انتظامی از صدور مجوز خروج از کشور خبر داد. جانشین فرمانده نیروی انتظامی از صدور مجوز خروج از کشور خبر داد.
گروه استان‌ها امام جمعه قزوین گفت: برای ترویج زندگی قرآنی باید از برپایی محافل و مجالس قرآنی فراتر برویم و از این رو باید آموزه‌های قرآنی را در متن اقتصاد و فرهنگ خانواده به کار بگیریم.,قرآن کریم را برای ترویج فرهنگ قرآنی به کار گیریم.
گروه استان‌ها - تولیت آستان قدس رضوی گفت: آیت‌الله سیدمحمدسعید حکیم، به عنوان یکی از ستون‌های فقاهت در حوزه علمیه نجف، آثار و برکات گران‌سنگی از خود به یادگار گذاشت.,حجت الاسلام والمسلمین سیدجعفر حکیم، در حوزه علمیه قم، در حوزه علمیه قم، آثاری از خود به جا گذاشت.
مدیرعامل شرکت "گازپروم نفت" روسیه اعلام کرد که این شرکت به جای دلار آمریکا از یوان چین و روبل روسیه برای پرداخت هزینه سوخت‌گیری هواپیماهای ورودی و خروجی در چین استفاده می‌کند.,به جای یوان چین از یوان چین استفاده می کرد.
آخرین تمرین تیم فوتبال استقلال در تهران پیش از سفر به امارات امروز برگزار شد.,تمرین تیم فوتبال استقلال تهران برگزار شد.
گروه استان‌ها - فرمانده انتظامی استان از کشف بی‌سابقه محموله یک تن و 145 کیلوگرمی هرویین خبر داد.,کشف بی سابقه یک تن و 20 کیلوگرم هروئین خبر داد فرمانده انتظامی شهرستان از کشف بی سابقه یک تن و 2 تن و کشف بی سابقه یک تن و کشف بی سابقه یک تن و کشف بی سابقه یک تن و کشف بی سابقه این محموله خبر داد.
یک سازمان بین‌المللی حقوق بشری به جنایات سعود القحطانی و نقش وی در شکنجه فعالان سعودی پرداخته است.,این سازمان بین المللی حقوق بشر به جنایات آل سعود اعتراف کرده است.
کمیته اعزام ستاد مرکزی اربعین حسینی(ع) اطلاعیه پیش ثبت نام از متقاضیان زیارت کربلای معلی در اربعین حسینی را منتشر کرد.,این اطلاعیه درباره پیش ثبت نام از زائران اربعین حسینی منتشر شد.
سرپرست تیم ملی عراق گفت شاگردان ادووکات به دنبال غلبه بر ایران و صدرنشینی گروه A انتخابی جام جهانی قطر هستند.,تیم ملی عراق به دنبال صعود به جام جهانی قطر است.
گروه استان‌ها امام جمعه زنجان با بیان اینکه توجه مسیولان به جهادگران دفاع مقدس باید بیشتر باشد، گفت: این قشر میراث انقلاب اسلامی هستند و نباید به بهانه‌های مختلف کنار زده و فراموش شوند.,امام جمعه زنجان گفت: این قشر نباید فراموش شوند.
سخنگوی قوه قضاییه احکام متهمان پرونده شرکت بازرگانی پتروشیمی را اعلام کرد.,دادستانی قوه قضاییه حکم متهمان پرونده شرکت پتروشیمی را صادر کرد.
وزیر نفت در مصاحبه اخیر خود از وجود ظرفیت‌های خالی قابل توجه در پالایشگاه‌های گازی کشور ناشی از سالها اهمال در سرمایه گذاری در بخش تولید نفت و گاز خبر داد، ظرفیت‌های خالی که در نقاط مختلف کشور در پالایشگاه‌های گازی مشهود است.,وزیر نفت در مصاحبه ای گفته است: ظرفیت های خالی در پالایشگاه های گاز کشور مشهود است.
بر اساس آمار شرکت فرودگاهها و ناوبری هوایی ایران طی خرداد امسال تاخیرات پروازی ایرلاین‌های داخلی افزایش یافته و پروازهای عبوری 66 درصد رشد داشته است.,ایرلاین های داخلی 30 درصد افزایش داشته است.
گروه استان‌ها - نماینده ولی فقیه در کردستان گفت: همه مشکلات و ظرفیت‌های استان شناسایی شده است.,همه مشکلات حل شده است.
گروه استان‌ها - محرومیت سال‌هاست با برخی مناطق استان کردستان همچون دوشان سنندج عجین شده و مسیولان متولی برای حل مشکلات مردم آن‌چنان که باید تلاش کنند، نمی‌کنند.,به هر حال مسئولان استانی برای رفع مشکلات مردم تلاش می کنند.
تهیه‌کننده انیمیشن "فیلشاه" می‌گوید که توجه جشنواره فیلم کودک به انیمیشن‌سازان می‌تواند به حل بحران معیشتی و کاهش میل آنها به مهاجرت منجر شود.,به انیمیشن های کودکان می پردازد. کارگردان انیمیشن "فیلیمو" می گوید: توجه به انیمیشن های کودکان می تواند به انیمیشن های کودکان کمک کند.
نایب رییس مجلس نامه درخواست تعدادی از نمایندگان استان کردستان از وزیر راه و شهرسازی را قرایت کرد.,نایب رییس مجلس نامه ای به وزیر راه و شهرسازی نوشت.
گروه استان‌ها_ طرح شهید قاسم سلیمانی به همت دانشجویان بسیجی دانشگاه علوم پزشکی استان قم اجرا شد.,طرح شهید قاسم سلیمانی با حضور دانشجویان بسیجی دانشگاه آزاد اسلامی قم اجرا شد. به گزارش گروه استان های باشگاه خبرنگاران جوان از قم، طرح شهید قاسم سلیمانی طرح شهید قاسم سلیمانی طرح شهید قاسم سلیمانی طرح شهید قاسم سلیمانی طرح شهید قاسم سلیمانی گروه استان ها
گروه استان‌ها - رییس سازمان اوقاف و امور خیریه کل کشور گفت: 200 هزار بسته معیشتی به ارزش 100 میلیارد تومان در چهاردهمین رزمایش شمیم حسینی در سراسر کشور از توزیع می‌شود.,200 بسته معیشتی در سراسر کشور توزیع خواهد شد.
سخنگوی نیروهای مسلح یمن از آغاز عملیات بازدارندگی هفتم در عمق عربستان سعودی خبر داد.,فرمانده نیروهای مسلح یمن خبر داد.
آخرین روز مرحله نخست گروهی رقابت‌های لیگ تنیس ایران در دهکده ورزشی چهارباغ برگزار شد.,آخرین روز این رقابت ها در دهکده ورزشي چهارباغ برگزار می شود.
وزارت دفاع ترکیه اعلام کرد که آموزش پیشرفته پرسنل نیروی هوایی جمهوری آذربایجان را به پایان رسانده است.,آموزش های پیشرفته پرسنل نیروی هوایی ترکیه را آغاز کرده است.
عضو شورای شهر تهران به عدم پرداخت حقوق پاکبانان شهرداری تهران تذکر داد.,شهردار تهران به عدم پرداخت حق پاکبانان تذکر داد.
وزیر ورزش و جوانان در بازدید از بخش‌های مختلف آکادمی ملی المپیک سالن فانکشنال را افتتاح کرد.,ورزش و جوانان در سالن فانکشنال حضور داشت.
آیا به نظر شما امکان دارد شیرآلات با کیفیت و استاندارد، ارزان قیمت باشند؟ و یا ترکیب دو مفهوم قیمت ارزان و کیفیت مطلوب افسانه‌ای است که خریداران ترجیح می‌دهند باور کنند تا خرید شیرآلات ارزان را توجیه کنند؟,آیا امکان دارد شیرآلات ارزان قیمت را خریداری کنند؟
گروه استان‌ها - نماینده ولی‌فقیه در سیستان و بلوچستان گفت: اطلاع‌رسانی خدمات انجام شده توسط نظام به صورت‌دوره‌ای و در مناسبت‌های مختلف به نحوی حق نظام و از طرفی عامل دلگرمی مردم خواهد بود.,اطلاع رسانی خدمات نظام به مردم از یک طرف اطلاع رسانی خدمات نظام به مردم از طرف دیگر اطلاع رسانی خدمات نظام به مردم از طرف دیگر اطلاع رسانی خدمات نظام به مردم اطلاع رسانی خدمات نظام به مردم اطلاع رسانی نماینده ولی فقیه اطلاع رسانی اطلاع رسانی
گروه استان‌ها - مجری گلخانه‌های کشور گفت: با تلاش‌های انجام یافته در حال حاضر 46 درصد گلخانه‌های کشور خوداجرایی شده و طبق پیش‌بینی‌های به عمل آمده برای 130 هزار نفر در گلخانه‌های کشور فرصت شغلی فراهم می‌شود.,در حال حاضر 30 هزار نفر بیکار در گلخانه های کشور مشغول به کار هستند.
عضو هییت رییسه مجلس از انتخاب رییس مرکز پژوهش‌های مجلس در جلسه امروز هییت رییسه قوه‌مقننه خبر داد.,رئیس مرکز پژوهش های مجلس از انتخاب رئیس مرکز پژوهش های مجلس خبر داد.
رقابت‌های انتخابی درون اردویی وزن 55 کیلوگرم تیم ملی کشتی فرنگی به منظور مشخص شدن فرد منتخب برای حضور در رقابت‌های کشتی فرنگی قهرمانی جهان روز سه شنبه هفته جاری برگزار می‌شود.,تیم ملی کشتی فرنگی قهرمانی جهان، روز سه شنبه به مصاف تیم ملی کشتی فرنگی می رود.
گروه استان‌ها - با توجه به توصیه‌های رهبر معظم انقلاب در زمینه ضروت توسعه سواحل مکران، انتظار از دولت جدید برای تحقق این مهم تغییر رویکرد جدی نسبت به منطقه بلوچستان است که در این رابطه به بررسی راهکارهای موضوع پرداخته‌ایم.,و با توجه به توصیه رهبر معظم انقلاب در خصوص توسعه مناطق مکران، پیشنهاد ما این است که منطقه مکران را توسعه دهد.
درآمد یکی از دغدغه‌های اصلی کارگران فصلی است که هر ساله با فرا رسیدن فصل سردسال بیشتر می‌شود. اما این بار کرونااست که باعث بیکاری 2 میلیون کارگر ساختمانی فصلی شده است.,یک میلیون نفر در سال 2016 بیکار شدند.
قرار است وزارت ورزش و جوانان تغییراتی در هییت مدیره باشگاه استقلال اعمال کند.,قرار است هیئت مدیره باشگاه استقلال تغییر کند.
مدیرعامل باشگاه فولاد خوزستان اعلام کرد لوسیانو پریرا فصل آینده نیز در این تیم توپ خواهد زد.,سرمربی باشگاه فولاد خوزستان گفت لوسیو پریرا سال آینده نیز توپ خواهد زد. او گفت لوسیو پریرا خواهد بود.
درخواست نیکزاد از حسینی درباره معاونان پارلمانی وزارتخانه‌ها نایب رییس مجلس از حسینی معاون پارلمانی رییس‌جمهور خواست تا تدبیری بیندیشد که معاونان پارلمانی وزارتخانه‌ها در تمام جلسات علنی مجلس حضور داشته باشند.,معاون پارلمانی رییس جمهور درخواست نیکزاد از معاون پارلمانی رییس جمهور درخواست نیکزاد از معاون پارلمانی رییس جمهور درخواست نیکزاد از معاون پارلمانی رییس جمهور درخواست نیکزاد کرد.
گروه استان ها_ مرجع تقلید شیعیان با اشاره به ارتحال آیت الله سید سعید حکیم گفت: ایشان در طول سالیان دراز به تربیت و آموزش طلاب و فضلاء در حوزه علمیه نجف همت گماشت و آثار علمی ارزنده‌ای از خود به یادگار گذاشت.,مرحوم آیت الله سیدسعید حکیم در طول سالیان متمادی به تربیت طلاب و فضلای حوزه علمیه نجف اشرف همت گماشت.
دوازدهم شهریور ماه در تقویم کشور سالگرد شهادت رییسعلی دلواری و روز مبارزه با استعمار انگلستان نامگذاری شده است.,روز مبارزه با استعمار انگلیس است.
گروه استان‌ها - مدیرکل هواشناسی سیستان و بلوچستان گفت: بر اساس بررسی آخرین تصاویر ماهواره و نقشه‌های پیش‌یابی، تا پایان هفته در منطقه سیستان وزش باد شدید و گرد و خاک پیش‌بینی می‌شود.,پیش بینی می شود تا اواخر هفته آینده وزش باد شدید پیش بینی شود.
افزونه المنتور به عنوان بهترین صفحه ساز وردپرس، در سال 2016 طراحی و ساخته شده است. به دلیل محبوبیت بالا بیش از 5 میلیون نصب فعال دارد.,در حال حاضر بیش از 10 میلیون نصب فعال داشته است.
گروه استان‌ها - نماینده مردم بروجرد و اشترینان در مجلس گفت: تندیس خلبان شهید "عبدالرضا کوپال" در ورودی شهر و زادگاهش اشترینان ساخته می‌شود.,"عبدالرحمان کوپال" شهید "عبدالرحمان کوپال" ساخته شد.
رییس فدراسیون ورزش‌های جانبازان و معلولین از نتایج و عملکرد کاروان پارالمپیک ایران مطالبی را عنوان کرد.,فدراسیون ورزشهای جانبازان و معلولین از عملکرد کاروان پارالمپیک ایران خبر داد.
یک وزیر سابق ژاپنی قصد دارد با شرکت در انتخابات ریاست حزب حاکم در این کشور به عنوان اولین نخست وزیر زن در تاریخ ژاپن شناخته شود.,او قصد دارد در انتخابات ریاست جمهوری این کشور شرکت کند.
مهاجم آرژانتینی تیم فوتبال بارسلونا دلیلش برای نپذیرفتن پیراهن شماره 10 این تیم را توضیح داد.,او دلیلش را پرسید.
طلبه بسیجی شهید محمدمهدی مهدوی از مداحان دفاع مقدس در آخرین روزهای زندگی خود دست‌نوشته‌ای به خانواده خود می‌نویسد که خواندن آن می‌تواند راهی را در برابر ما قرار دهد.,برای این کار دست نوشته هایی به خانواده اش می نویسد.
گروه استان ها_ معاون بهداشتی دانشگاه علوم پزشکی قم گفت:روز گذشته 25 هزار دوز وارد و تا پایان امروز هم 27 هزار دوز دیگر وارد استان قم می‌شود.,امروز 20 هزار دوز وارد استان قم شد.
عربستان بعد از شکست نظامی در جنگ یمن برای تحت فشار قرار دادن یمنی‌ها به اقداماتی همچون اخراج کارگران و مهاجران این کشور روی آورده که با تبعات اقتصادی فاجعه بار برای آنها همراه است.,عربستان سعودی برای سرکوب مردم یمن به جنگ یمن روی آورده است. عربستان سعودی برای سرکوب مردم یمن به جنگ یمن روی آورده است. عربستان سعودی برای سرکوب مردم یمن به جنگ یمن روی آورده است.
گروه استان‌ها - فرمانده انتظامی پردیس از دستگیری شخصی که به‌صورت غیرقانونی در منازل اقدام به تست کرونا می‌کرد خبر داد.,به گزارش گروه استان های باشگاه خبرنگاران جوان از پردیس، سرهنگ محمد رحیمی، فرمانده انتظامی پردیس، از دستگیری فردی که به صورت غیرقانونی اقدام به تست کرنا کرده بود خبر داد.
گروه استان‌ها - سرپرست شهرداری شهرکرد گفت: درراستای کاهش مشکلات افت فشار آب در شهرکرد اجرای تبصره 3 و ایجاد تسهیلات برای توسعه طرح‌های فاضلاب و بازسازی شبکه‌های آب شهری ضروری است.,برای رفع مشکلات آب آشامیدنی در نظر گرفته شده است.
دادگاه الجزایر حکم بازداشت موقت رهبر دومین حزب پارلمانی تونس را به دلیل ورود غیرقانونی به الجزایر صادر کرد.,دادگاه الجزایر حکم اخراج موقت را صادر کرد.
گروه استان‌ها - برای تحقق شعار سال رهبر معظم انقلاب اسلامی مبتی بر تولید، پشتیبانی‌ها و مانع‌زدایی‌ها و همچنین تاکید قوه قضاییه، رفع مسایل و مشکلات واحدهای تولیدی و رونق دوباره آنها مورد توجه ویژه قرار گرفته است.,در این راستا، توجه ویژه ای صورت گرفته است.
فرمانده نیروی قدس سپاه طی پیامی ارتحال ملکوتی مرحوم آیت‌الله سیدمحمدسعید حکیم را تسلیت گفت.,حجت الاسلام والمسلمین سیدسعید حکیم به نمایندگی از سوی فرمانده نیروی قدس سپاه منصوب شد.
دفتر آیت‌الله سیستانی درگذشت رییس مجلس اعلای اسلامی شیعیان لبنان را تسلیت گفت.,رئیس مجلس اعلای اسلامی شیعه لبنان درگذشت.
وزارت اطلاعات از آمادگی این وزارتخانه برای کمک به پیشگیری و سالم سازی محیط قوه قضاییه، خبر داد.,وزارت اطلاعات از آمادگی خود برای کمک به سلامت محیط قوه قضاییه خبر داد.
عضو هییت رییسه مجلس طرح اصلاح فصل 9 قانون مبارزه با قاچاق کالا و ارز را اعلام وصول کرد.,رئیس مجلس طرح اصلاح قانون مبارزه با قاچاق را تصویب کرد.
گروه استان‌ها - استاندار خراسان جنوبی حمل و نقل ریلی، هوایی و زمینی را از ملزومات توسعه دانست و گفت: در زمینه ت مین و توسعه این زیرساخت‌های حمل و نقل، استان به کارگاه عملیاتی بزرگی تبدیل شده است.,در زمینه حمل و نقل ریلی و زمینی، استان به عنوان یکی از ارکان اصلی توسعه حمل و نقل ریلی کشور محسوب می شود.
نماینده صومعه‌سرا در مجلس گفت : ضروری است مجلس مشکلات اقتصادی مردم را مورد توجه قرار دهد و دولت نیز از آن غافل نشود.,باید مجلس مشکلات معیشتی مردم را برطرف کند.
معاون نخست وزیر روسیه گفت قطب شمال 15 میلیارد تن نفت و حدود 100 تریلیون متر مکعب گاز طبیعی در دل خود جای داده که برای صدها سال کافیست.,روسیه 30 میلیارد دلار گاز طبیعی تولید می کند.
قیمت‌کاغذ تحریر که در هفته گذشته همگام با افزایش نرخ ارز بالا رفته بود، در پی نبود تقاضا در بازار با کاهش 40 هزار تومانی مواجه شده است.,قیمت کاغذ تحریر در هفته های گذشته افزایش یافته است.
سخنگو و سرپرست اطلاعات و فرهنگ طالبان اعلام کرد که پنجشیر به‌طور کامل در تصرف آنها درآمده است.,پنجشیر را تصرف کرده است.
در راستای سیاستهای نماینده محوری مدیرعامل بیمه رازی و چرخش‌های استراتژیک این شرکت ، اولین نشست یکشنبه‌ها با نمایندگان برگزار شد.,شرکت بیمه رازی به عنوان نماینده شرکت بیمه رازی منصوب شد.
مدیرعامل شرکت بازرگانی دولتی گفت: از امروز توزیع 100 هزار تن برنج تایلندی، هندی و پاکستانی در کشور در سطح فروشگاه‌های زنجیره‌ای، تعاونی‌های مصرف و اتحادیه‌ها آغاز می‌شود.,10 هزار تن برنج هندی و هندی در کشور توزیع می شود.
روزهایی که سر کار می روید یا مجبور هستید به دلیلی از خانه خارج شوید اما نیازی نیست که از عطرهای گران قیمت استفاده کنید .,از عطر های گران قیمت استفاده کنید.
شرکت خدمات نفتی بیکر هیوز اعلام کرد که تعداد سکوهای نفتی آمریکا طی هفته گذشته میلادی به میزان چشمگیری کاهش یافت و به 394 سکو رسید که بیشترین کاهش یک هفته‌ای از ژوین 2020 محسوب می‌شود.,سکوهای نفتی ایالات متحده آمریکا به 364 سکو رسید.
سرمربی تیم ملی بسکتبال با ویلچر گفت: با شرایط بدون برنامه‌، گلخانه‌ای و بازیکن سالاری مواجه شدیم و مجبور به جبران این شرایط همزمان با پارالمپیک شدیم.,تیم ملی بسکتبال والیبال با ویلچر با ویلچر به مصاف تیم ملی رفت.
دوچرخه سوار ایران در بازی‌های پارالمپیک 2020 توکیو که به دلیل لغزندگی زمین به پایان خط نرسید گفت: نتوانستم دوچرخه را کنترل کنم.,دوچرخه را کنترل کردم.
سرمربی هلندی تیم ملی فوتبال امارات از عملکرد تیمش در نخستین بازی مرحله نهایی انتخابی جام جهانی 2022 انتقاد کرد.,تیم فوتبال امارات از عملکرد تیم ملی فوتبال امارات انتقاد کرد.
رییس فدراسیون والیبال گفت: بهروز عطایی در مسابقات جوانان جهان سال 2019 که قهرمان شد، توانمندی خود را نشان داد و فدراسیون هم به ایشان اعتماد کامل دارد.,او در مسابقات جوانان جهان قهرمانی جهان را تجربه کرد.
نقد و بررسی کتاب "تقریرهای رقیب درباره مدرنیته ایرانی: اعتراض و وفاداری" فردا سه‌شنبه ساعت 17 الی 19 برگزار می‌شود.,"تقسیم" با موضوع "تقسیم" برگزار خواهد شد.
هفتمین عملیات توازن بازدارندگی انصارالله در عمق عربستان حامل پیام‌هایی برای دشمن سعودی و نیز میانجی‌های هم‌پیمان آن از جمله آمریکاست.,این عملیات در عمق عربستان انجام شد.
گروه استان‌ها - برداشت خرما از شش میلیون نخل استان بوشهر آغاز شده که پیش‌بینی تولید 127 هزار تن خرما از نخلستان‌های استان می‌شود و این درحالی است که 38 هزار تن خارک و رطب از نخل‌ها برداشت شده است.,30 هزار تن خرما برداشت شده که پیش بینی می شود 30 هزار تن خرما برداشت شود.
شاخص بورس در جریان معاملات امروز بازار سرمایه با رشد یک هزارواحدی روبرو شد.,شاخص بورس با رشد یک هزار واحدی همراه بود.
درحالی که صهیونیست‌ها همچنان در شوک فرار 6 اسیر فلسطینی از زندان "جلبوع" به سر می‌برند گروه‌های مقاومت فلسطین این اتفاق را یک شکست بزرگ اطلاعاتی و امنیتی برای اسراییل دانستند.,محاصره غزه را یک شکست بزرگ برای اسراییل توصیف کردند.
مراسم افتتاحیه کمپ تیم‌های ملی کشتی "شهید حاج قاسم سلیمانی" عصر روز چهارشنبه هفته جاری برگزار خواهد شد.,مراسم افتتاحیه کمپ تیم ملی کشتی شهید حاج قاسم سلیمانی برگزار می شود.
گروه استان‌ها فاز سوم طرح "یک نفس همدلی" در خراسان‌جنوبی در راستای مقابله با کرونا و ترویج فرهنگ استفاده از ماسک آغاز شد.,این طرح در استان آغاز شد.
گروه استان‌ها بیمارستان 85 تختخوابی مهدی‌شهر، پروژه‌ای 14 ساله که چند روز گذشته قرار بود افتتاح شود، اما زمان افتتاح آن تا تکمیل تجهیزات و رفع برخی عیوب و نواقص به تعویق افتاده است.,این پروژه به زودی افتتاح خواهد شد.
مهدی جمشیدی در سلسه درس‌گفتارهای مجازی "جمهوریت در آراء و اندیشه علامه مصباح"، نمایی دقیق و موشکافانه از تفکر سیاسی علامه مصباح در اختیار مخاطب قرار می‌دهد.,در این صفحه، مهدی جمشیدی در صفحه اینستاگرامش، با انتشار پستی در صفحه اینستاگرامش، ضمن معرفی چهره ها و شخصیت ها مهدی جمشیدی مهدی جمشیدی مهدی جمشیدی مهدی جمشیدی مهدی جمشیدی مهدی جمشیدی مهدی
حضرت زینب (س) برای تخریب چهره یزید و در کل تاریخ خاندان بنی‌امیه از عبارت‌هایی کلیدی بهره برد.,حضرت زینب کبری (س) با استفاده از عبارت هایی از جمله: حضرت زینب کبری (س) و چهره حضرت زینب(س) برای تخریب چهره یزید حضرت زینب کبری حضرت زینب حضرت زینب حضرت زینب او او برای تخریب چهره
طرح "هر خانه یک حسینیه" از سوی سازمان تبلیغات اسلامی با هدف گسترش بیشتر مجالس اهل‌بیت(ع) و ترویج عزاداری صحیح و بی‌تکلف با رعایت کامل فاصله‌گذاری اجتماعی و رعایت پروتکل‌های بهداشتی دنبال می‌شود.,هر خانه یک حسینیه است.
استاد دانشگاه علامه طباطبایی گفت: وجود کارگزاران و حاملان مشروع است که در ایران معمولا رییس جمهور مرجع گفتمان سازی هست ما لاجرم باید نسبیت بین عقلانیت و توازن و اعتدال را توضیح دهیم.,در ایران هم می توان از آن به عنوان ابزار گفتمان سازی نام برد.
گروه استان‌ها - پروژه‌های خدماتی پیشوا در راستای ارتقای خدمات درمانی و همچنین خدمات گازرسانی به گلخانه‌های شمال پیشوا در راستای خدمات‌رسانی بهتر به مردم و تولیدکنندگان پیشوایی به بهره‌برداری رسید.,پیشوا با بهره برداری از پروژه های خدماتی پروژه های گازرسانی پروژه های گازرسانی پروژه های گازرسانی پیشوا در پروژه های گازرسانی پروژه های گازرسانی پروژه های پروژه های پروژه های
دبیر دومین نشست از سلسله نشست‌های تخصصی فصل تحول گفت: دولت سیزدهم برای صورت بندی گفتمان خود به کمک دانشگاهها نیاز دارد.,این جلسه از سلسله نشست های فصل تحول بود.
پژهشگر و استاد دانشگاه گفت: در حوزه اجرا ریل گذاری هایی که بیش از سه دهه نیولیبرالیستی بوده است باید دگرگون شود یعنی تا زمانی که در چارچوب ساخت اقتصاد پهلوی بمانیم نه توانمندسازی اقتصادی و نه کارامدی رخ خواهد داد.,در حوزه اجرا هم باید تغییر کند.
مدیرعامل پیشین باشگاه فولاد خوزستان درباره سفرهایش به خارج از کشور و خبرهایی که در روزهای اخیر مبنی بر دو تابعیتی بودنش مطرح شده توضیحاتی داد.,باشگاه فولاد خوزستان درباره دو تابعیتی بودن این باشگاه توضیحاتی ارائه داد.
رییس پژوهشگاه فرهنگ و علوم انسانی گفت: حکمرانی عاقلانه در ایران شکل نمی‌گیرد مگر اینکه چالش معرفتی و انگیزشی توسط مراکز حوزوی و دانشگاه‌ها علاج شود.,باید از آن استفاده کرد.
پنج فرهنگسرای ملل، اشراق، خاوران، بهاران و رسانه به عنوان پایگاه واکسیناسیون کرونا مشغول خدمات‌رسانی به شهروندان هستند و تا کنون بیش از 150 هزار دز واکسن در این مراکز تزریق شده است.,در حال حاضر بیش از 200 هزار نفر در این مرکز مشغول خدمت رسانی هستند.
گروه استان‌ها - اداره برق زنجان در واکنش به گزارش تسنیم با تایید گزارش این رسانه اعلام کرد: قطعی‌های بدون اطلاع قبلی برق در برخی از شهرستان‌های استان به ما مربوط نیست.,گزارش تسنیم حاکی از آن است که در برخی از مناطق استان به ما اطلاع رسانی شده است.
گروه استان‌ها زیرسازی مسیر 9 کیلومتری اتصال راه‌آهن به شهرک صنعتی شماره یک زنجان بعد از گذشت سال‌ها کامل شده و جهت روسازی آماده تحویل به راه‌آهن استان است.,راه آهن به راه آهن متصل شده است.
سرمربی تیم ملی والیبال ایران گفت: هدف این است بهترین پتانسیل والیبال ایران را با جوان‌گرایی نشان دهیم و به آینده والیبال کمک کنیم.,والیبال ایران را با استعدادیابی بالا ببرد. او ادامه داد: هدف ما این است که والیبال ایران را قوی کنیم.
کاپیتان تیم ملی ایتالیا با وجود ثبت دو بازی بدون متوالی در کارنامه آتزوری عملکرد خود و هم‌تیمی‌هایش را مثبت ارزیابی کرد.,او با وجود دو بازی در کارنامه اش عملکرد خوبی داشت.
گروه استان‌ها - ساختمان نیمه‌کاره بیمارستان پیشوا به دانشگاه علوم پزشکی شهید بهشتی واگذار شد و روند احداث پروژه به‌زودی زیر نظر این دانشگاه آغاز می‌شود.,پروژه بیمارستان پیشوا زیر نظر دانشگاه علوم پزشکی تهران انجام شد.
مجموعه جدید شبکه سه از فردا خودش را به آنتن می‌رساند و با توضیحاتی که از زبان هنرمندانش منتشر شده است، باید دید چقدر می‌تواند بیننده را پای تلویزیون نگه دارد.,این مجموعه از فردا روی آنتن می رود.
فرزند سوم معمر قذافی، حاکم سابق لیبی پس از آزادی از زندان به استانبول ترکیه رفت.,فرزند دوم معمر بن قذافی، دیکتاتور سابق لیبی، پس از آزادی به ترکیه رفت.
سرمربی پیشین پرسپولیس و تیم ملی فوتبال ایران از سمت سرمربیگری تیم کانگژو چین کنار گذاشته شد.,سرمربی تیم ملی فوتبال ایران، تیم ملی فوتبال ایران را ترک کرد.
گروه استان‌ها - نایب رییس کمیسیون عمران مجلس گفت: ساخت یک میلیون واحد مسکونی در کشور امری شدنی و ممکن است که نیاز به اراده قوی و مصمم دولت دارد.,رئیس شورای شهر تهران گفت: برای ساخت یک میلیون متر مربع یک میلیون متر مربع نیاز است.
گروه استان‌ها - مسیول سازمان بسیج ورزشکاران استان اردبیل گفت: طبق هماهنگی‌های به عمل آمده همزمان با اربعین حسینی و گرامیداشت هفته دفاع مقدس، یادواره شهدای ورزشکار در تمامی شهرستان‌های اردبیل برگزار می‌شود.,در این مراسم که به مناسبت هفته دفاع مقدس برگزار شد، ... ادامه خبر ....................................
سرمربی تیم فوتبال فولاد گفت: با سه چهار بازیکن مذاکره کردیم و به توافق رسیدیم اما با پنجره بسته نمی‌توانیم کاری انجام دهیم.,با دو سه بازیکن مذاکره کردیم اما با دو چهار بازیکن مذاکره کردیم.
وزیر اطلاعات و رییس سازمان اطلاعات سپاه بر همکاری و هماهنگی و هم‌افزایی و وحدت رویه دو نهاد اطلاعاتی کشور تاکید کردند.,وزیر اطلاعات و رئیس سازمان اطلاعات سپاه بر هم افزایی و هم افزایی دو نهاد اطلاعاتی تاکید کردند.
خاموشی‌های طولانی مدت اخیر در ایالت لوییزیانا پس از طوفان آیدا هشداری است که نشان می‌دهد شبکه برق آمریکا بسیار آسیب‌پذیر است و خطر خرابی فاجعه بار در آینده وجود دارد.,هشداری است که هشداری است که به شدت نگران کننده است.
گروه استان‌ها - فرمانده سپاه نینوای استان گلستان با اشاره به حضور پررنگ نیروهای بسیجی در کنار کادر درمان گفت: 877 نفر از بسیجیان استان در میدان مقابله با کرونا و در کنار کادر درمان قرار دارند.,فرمانده سپاه نیروای گلستان در دیدار با فرمانده سپاه نیروای گلستان گفت: فرمانده سپاه نیروای گلستان در کنار کادر درمان حضور دارند.
گروه استان‌ها - رییس اداره امور قرآنی تبلیغات اسلامی استان اردبیل گفت: طبق هماهنگی‌های به عمل آمده چهارمین جشنواره بین‌المللی قرآن و عترت در اردبیل برگزار می‌شود.,این جشنواره در استان برگزار می شود. به گزارش روابط عمومی اداره کل اوقاف و امور خیریه استان اردبیل، این جشنواره در استان برگزار می شود. این جشنواره جشنواره بین المللی قرآن این جشنواره برگزار خواهد شد.
بورس تهران جزییات تغییر زمانبندی جلسه معاملاتی بازار صندوق‌های سرمایه گذاری قابل معامله و اوراق بدهی از شنبه هفته آینده را منتشر کرد.,تغییر زمانبندی برگزاری جلسه معاملاتی بازار اوراق بهادار تهران را اعلام کرد.
سرپرست تیم ملی والیبال ایران گفت: تیم ملی والیبال ایران در گذشته در 10 تا 12 بازیکن خلاصه و در هر تورنمنتی از همین تعداد بازیکن استفاده می‌شد این موضوع بازیکنان را خسته می‌کند.,تیم ملی والیبال ایران با 10 بازیکن ترکیب شده است.
کاربران کانال بانک ملی ایران در اپلیکیشن "بله" می‌توانند از فردا 15 شهریور ماه به مدت پنج روز در مسابقه‌ای که به مناسبت سالروز تاسیس بانک ملی ایران برگزار شده است شرکت کنند.,از فردا 10 شهریور ماه به مدت سه روز در مسابقه شرکت کنند.
گروه استان‌ها - در مراسمی تفاهم نامه ایجاد قرارگاه جهادگران مدرسه ساز با بسیج سازندگی در راستای رفع کمبودهای زیر ساختی و فضای آموزشی مناطق محروم استان به امضا رسید.,در راستای رفع کمبودها و کمبودهای آموزشی مناطق محروم استان، تفاهم نامه ای با بسیج سازندگی امضا شد.
گروه استان‌ها - 300 بسته معیشتی کمک مومنانه بسیج حضرت امیرالمومنین(ع) در بین نیازمندان و آسیب دیدگان از کرونا در حاشیه شهر کرمان توزیع شد.,200 بسته کمکی برای نیازمندان توزیع شد.
رییس قوه قضاییه گفت: منافقین که هزاران انسان بی گناه را ترور کرده و به شهادت رساندند و با بدترین روش‌ها شکنجه کردند و اموال مردم را از بین بردند امروز در دامان عده‌ای مدعی مدافع حقوق بشر زندگی می‌کنند.,کسانی که به شهادت رسیدند و اموال مردم را غارت کردند.
مرکز تحقیق و توسعه همراه اول برای تولید آنتن، 1200 میلیارد تومان با شرکت‌های داخلی قرارداد امضا کرده است.,120 میلیارد تومان برای تولید آنتن، قرارداد منعقد کرده است.
گروه استان‌ها نماینده ولی فقیه در استان کردستان از بیماران بستری در بخش‌های مختلف بیمارستان بعثت سنندج عیادت کرد.,رئیس بیمارستان بعثت سنندج از بیماران بستری شده در بیمارستان بعثت سنندج بازدید کرد.
سرمربی تیم ملی فوتبال آلمان از عملکرد شاگردانش در بازی مقابل ارمنستان در مرحله انتخابی جام جهانی 2022 قطر راضی است.,او از عملکرد شاگردانش راضی است.
سایت کنفدراسیون فوتبال آسیا به تنها تقابل ایران و عراق در انتخابی ادوار مختلف جام جهانی در شهر دوحه و شکست تیم ملی کشورمان اشاره کرد.,تیم ملی فوتبال ایران را شکست داد.
ارتش مصر از برگزاری رزمایشی با حضور ارتش‌های 21 کشور جهان در این کشور خبر داد.,ارتش مصر از برگزاری یک رزمایش نظامی با حضور ارتش های مصر و تونس خبر داد.
اسامی قبول‌شدگان آزمون علمی استخدامی آتش‌نشانی تهران اعلام شد.,اسامی پذیرفته شدگان آزمون علمی استخدامی سازمان آتش نشانی تهران اعلام گردید.
وزیر ارشاد با ت کید بر بخشی از فرمایشات رهبر انقلاب در دیدار اعضای هییت دولت سیزدهم با ایشان، مبنی بر اینکه "در مسیله فرهنگ ساختار فرهنگی کشور نیاز به یک بازسازی انقلابی دارد" خواستار ارایه نظرات اندیشمندان، اهالی فرهنگ، ادب و هنر شد.,وزیر ارشاد با اشاره به فرمایشات رهبر انقلاب مبنی بر ضرورت اصلاح ساختار فرهنگی کشور، خطاب به اهالی فرهنگ و هنر، وزیر فرهنگ و ارشاد اسلامی با اشاره به فرمایشات رهبر انقلاب مبنی بر ضرورت اصلاح ساختار فرهنگی کشور وزیر ارشاد وزیر ارشاد وزیر ارشاد
جوایز ممتاز پنجمین جشنواره حساب‌های قرض الحسنه پس انداز بانک سینا با هدف قدردانی از نیت خیر هموطنان گرامی در جهت ترویج سنت پسندیده قرض الحسنه اعلام شد.,دوازدهمین جشنواره حساب های پس انداز بانک سینا برگزار شد.
مدیرکل منابع طبیعی و آبخیزداری استان تهران طی نامه‌ای به شرکت عمران پردیس برای صدور مجوز اجرای متروی این شهر درخواست حدود 550 میلیون تومان را کرده است.,مدیر عامل شرکت عمران پردیس طی نامه ای به مدیر عامل شرکت عمران پردیس از شرکت عمران پردیس خواسته است.
هییتی از بزرگترین حزب مخالف اردوغان، از دیروز برای دیدار با سران احزاب کرد و ترکمان به اقلیم کردستان عراق و کرکوک سفر کرده است.,اردوغان به ترکیه سفر کرده است. اردوغان با سفر به ترکیه و دیدار با سران احزاب مخالف اردوغان، به ترکیه سفر کرده است. اردوغان در دیدار با سران احزاب مخالف اردوغان، به ترکیه سفر کرده است. اردوغان، اردوغان اردوغان رئیس جمهور اردوغان اردوغان، رئیس جمهور ترکیه، با اردوغان دیدار کرده است.
اعضای تیم ملی مراکش از یکی از ترسناک‌ترین اتفاقات دوران زندگی حرفه‌ای خود جان سالم به در بردند.,بازیکنان تیم ملی مراکش از هیجان عجیبی نجات پیدا کردند.
گروه استان‌ها مدیرعامل شرکت آب و فاضلاب استان کرمانشاه گفت: پیش‌بینی می‌شود قطعی آب در کرمانشاه تا پایان شهریور ماه ادامه داشته باشد.,پیش بینی می شود تا پایان مرداد ماه ادامه یابد. به گزارش گروه استان های باشگاه خبرنگاران جوان از کرمانشاه، مدیرعامل شرکت آبفای استان کرمانشاه گفت: احتمال دارد قطعی آب در کرمانشاه ادامه یابد.
گروه استان‌ها - با پیگیری‌های چندین روزه مبنی بر ت مین کمبود واکسن در اردبیل، طبق اظهارات مسیولان علوم پزشکی استان، در هفته پیش رو سرعت واکسیناسیون در این استان سرعت خواهد گرفت.,در هفته ی پیش رو سرعت تزریق واکسن در این استان افزایش خواهد یافت.
گروه استان‌ها - محور مواصلاتی جاسک - سیریک - میناب به محلی برای وقوع تصادفات خودروها و شتر تبدیل شده که تاکنون تلفات انسانی بسیاری بر جای گذاشته است.,جاده هراز- میناب محور مواصلاتی میناب- میناب جاده هراز به میناب - میناب- جاده هراز به میناب- جاده هراز به میناب جاده هراز به میناب جاده
بازیکنان تیم فوتبال استقلال پس از رسیدن به فرودگاه دبی، پیش از رفتن به هتل محل اقامت خود تست کرونا دادند.,بازیکنان تیم فوتبال استقلال در فرودگاه دبی بازیکنان تیم فوتبال استقلال در فرودگاه دبی، پس از رفتن به فرودگاه دبی، از هتل خارج شدند.
تحولات سال‌های اخیر در چین به حدی بوده که این کشور را به اندازه آمریکا قدرتمند کرده و به دلیل همین گناه نابخشودنی واشنگتن هرگز این کشور را نخواهد بخشید و دست از سیاست‌های تنش زای خود در برابر پکن برنخواهد داشت.,چین به اندازه آمریکا قدرت نخواهد داشت.
حتما تا به امروز اسم "کوانتوم" را بارها و بارها در محفل‌های متفاوتی شنیده‌اید.,کوارتوم (کوارتوم) را بارها و بارها شنیده اید.
مفتخریم که امسال نیزتلاش وهمت همکاران عزیزمان در شرکت گلبرگ غذایی کوروش به بار نشست .,ما مفتخریم که سال آینده به بار نشست ، سالی که به بار نشست ، سالی را به بار آوردیم .
پیشکسوت تیم فوتبال استقلال گفت: بازیکنانی که تیم‌شان را در سفر به دبی همراهی نکردند خبر ندارند که در برخی شهرها شرایط به چه صورت است.,تیم فوتبال استقلال در دبی همراهی نکردند.
مدیرعامل مستعفی باشگاه پرسپولیس طی دو روز گذشته در دفتر این باشگاه حاضر نشده است.,مدیرعامل باشگاه پرسپولیس طی روزهای گذشته در دفتر مدیرعامل این باشگاه حضور نداشته است.
مرکز روابط عمومی و اطلاع‌رسانی وزارت بهداشت آمار کرونا را در شبانه‌روز گذشته اعلام کرد.,مرکز اطلاع رسانی وزارت بهداشت، درمان و آموزش پزشکی وزارت بهداشت، درمان و آموزش پزشکی گزارش داد.
در شرایط فعلی که بسیاری از کسب و کارها به فضای وب سایت‌ها و اینترنت انتقال پیدا کرده‌اند تولید محتوای آنلاین نیز اهمیت قابل‌توجهی یافته‌است.,در شرایط فعلی که فضای اینترنت در حال گسترش است تولید محتوای آنلاین بسیار اهمیت دارد.
گروه استان‌ها - این روزها با شیوع کرونا و بستری‌شدن بیماران در بیمارستان‌ها بسیاری از خیرین نوع خیرات و نذری‌های خود را تغییر داده‌اند تا شاید بتوانند با نذر سلامت، سلامتی را به کانون گرم خانواده‌ها برگردانند.,این روزها با توجه به شیوع بیماری کرونا، بسیاری از خانواده ها به این بیماری مبتلا شده اند. این روزها بیماران مبتلا به کرونا بیماران مبتلا به کرونا این روزها این روزها این روزها بیماران این روزها
گروه استان‌ها - رییس سازمان بسیج سازندگی استان قزوین گفت: به زودی قرارگاه مجمع جهادگران استان قزوین را راه‌اندازی می‌کنیم تا بتوانیم اجرای طرح‌های محرومیت‌زدایی در استان را هدفمند و سازمان‌یافته پیش ببریم.,وی تصریح کرد: این طرح ها به زودی راه اندازی خواهد شد.
روشن شد که میرحسین موسوی نخست وزیر دستور داده است به وزارت ارشاد که "تکلیف فیلم خط قرمز کیمیایی را روشن کنید."، جلوی تلفنگرام را که گرفتیم موجب شد محترمانه ببینیم با ایشان نمی‌توانیم کار کنیم.,این فیلم را روشن کنید.
رییس دیوان محاسبات اعلام کرد، طی 4 ماه اول سال، صرفا 34 ٫ 5 درصد احکام اجرایی شده و با همکاری خزانه‌داری کل 81 درصد دستگاه‌ها در ارایه صورتحساب در موعد مقرر همکاری خوبی داشته‌اند.,12 ٫ 2 درصد احکام اجرایی شده است.
منتظر "کمپین بزرگ اسنپ‌" با تخفیف‌های هیجان‌انگیز در شهرهای مختلف کشور باشید!,"کمپانی بزرگ اسنپ" با تخفیف های فوق العاده ای روبرو شوید.
وزیر بهداشت با بیان "برنامه ما این است که محدودیت‌های سفر و زیارت را با انجام واکسیناسیون به‌تدریج برداریم"، گفت: از 15 مهرماه کلاس‌های دانشگاه‌ها باید دایر شود.,15 مهرماه باید کلاس های دانشگاه ها دایر شود.
گروه استان‌ها - در بحبوحه کرونا اجاره یک واحد مسکونی با قیمت معقول و منصفانه در بندرعباس برای مستاجران به یک رویا تبدیل شده و تهیه مسکن برای افراد فاقد مسکن به یک کابوس تبدیل شده است.,برای مستاجران یک کابوس محسوب می شود.
شرکت سپرده گذاری مرکزی اوراق بهادار و تسویه وجوه(سمات) 10 هزار میلیارد ریال اوراق گام بانک صادرات را سررسید کرد.,10 میلیون و 1000 هزار ریال اوراق بهادار را سررسید کرد. این شرکت با انتشار اطلاعیه ای 10 میلیون و 1000 بانک صادرات شرکت سپرده گذاری شرکت سپرده گذاری سرمایه گذاری بانک شرکت شرکت سپرده
براساس تصمیم ستاد تنظیم بازار شرکت‌های تولیدکننده تایر مجاز شدند بخشی از محصولات تولیدی خود را صادر کنند.,شرکت های تولید کننده تایر مجاز به واردات تایر شدند.
یکی از سه تیمی تازه صعود کرده به لیگ دسته اول فوتبال ایتالیا در آستانه عقد قرارداد با یک بازیکن صاحب‌نام دیگر است.,تیم ملی فوتبال ایتالیا در آستانه قرارداد با یک بازیکن تازه وارد به لیگ برتر فوتبال ایتالیا است.
دوره معاملاتی قراردادهای اختیار معامله خرید و فروش بر روی سهام شرکت‌های پالایش نفت بندرعباس و گروه مپنا در بازار مشتقه بورس اوراق بهادار تهران آغاز شد.,معاملات خرید و فروش سهام شرکت پالایش نفت بندرعباس آغاز شد.
گروه استان‌ها - رییس دانشگاه علوم پزشکی استان ایلام با اعلام وضعیت بحرانی در نتیجه شیوع گسترده بیماری کرونا گفت: امروز 9 شهروند ایلامی در اثر ابتلا به کرونا جان داده‌اند.,در نتیجه ابتلا به بیماری کرونومیری جان خود را از دست داده اند.
یکی از نیروهای عملیاتی اورژانس تهران به دلیل ابتلا به ویروس کرونا به درجه رفیع شهادت رسید.,یکی از نیروهای عملیات اورژانس تهران به درجه رفیع شهادت نائل آمد.
دریافت‌کننده تیم ملی والیبال ایران گفت: امسال در ترکیب تیم ملی، جوانان بیشتری حضور دارند، انگیزه‌ها افزایش یافته و امیدوارم که بهترین‌ها را به دست آوریم.,تیم ملی والیبال ایران در ترکیب تیم ملی والیبال ایران حضور دارد.
کاپیتان تیم ملی والیبال گفت: جوان‌گرایی همیشه بوده است و به نفع تیم ملی تمام خواهد شد.,جوانگرایی همیشه بوده است.
گروه استان‌ها جهش آمارهای روزانه همه‌گیری کرونا نشان داد که آتش پیک پنجم هنوز فروکش نکرده و با کم‌ترین عادی انگاری دوباره شعله‌های بیماری با ویروس جهش یافته زبانه خواهد کشید.,همه گیری ها نشان می دهد که آتش پیک پنجم هرگز فروکش نخواهد کرد.
منابع خبری از اعدام یک جوان شیعه توسط رژیم عربستان خبر دادند.,یک مرد شیعه توسط رژیم عربستان به قتل رسید.
ایستگاه شهید رضایی واقع در خط 6 متروی تهران تا پایان شهریور به بهره‌برداری می‌رسد.,ایستگاه شهید رضایی در خط 2 متروی تهران افتتاح می شود.
گروه استان‌ها - فرمانده قرارگاه عملیاتی مبارزه با کرونای استان قزوین گفت: 4 مرکز تجمیعی و بیش از 10 کانتر با همکاری سپاه صاحب‌ال مر(عج)، بیمارستان 553 ارتش، نیروی انتظامی ، هلال‌احمر و آموزش‌و‌پرورش به مجموعه ظرفیت واکسیناسیون استان اضافه می‌شود.,10 درمانگاه شبانه روزی و 10 درمانگاه شبانه روزی و 10 درمانگاه شبانه روزی 10 درمانگاه شبانه روزی 10 درمانگاه شبانه روزی 10 درمانگاه شبانه روزی 10 درمانگاه 10 درمانگاه 10 درمانگاه
سردار محمد پاکپور با اشاره به سوءاستفاده گروهک‌های تروریستی و مسلح از اقلیم شمال عراق برای ایجاد ناامنی در مناطق مرزی ایران تاکید کرد: ادامه این وضعیت برای ما قابل تحمل نیست و پاسخ لازم را به تروریست‌ها خواهیم داد.,این وضعیت برای ما غیرقابل تحمل نیست.
یگان پهپادی و موشکی ارتش و کمیته‌های مردمی یمن تاکنون هفت عملیات بازدارندگی در عمق عربستان انجام داده‌اند که شیرازه آل سعود را از هم پاشیده و آنها را به هم ریخته است.,عربستان سعودی تاکنون بیش از 100 عملیات را انجام داده است.
عبدالحسین خسروپناه می‌گوید انقلاب اسلامی ایران که با نام امام حسین (ع) و به ت سی از او به پیروزی رسید، به انحطاط 200 ساله تمدنی در جهان اسلام پایان داد.,عبدالحسین خسروپناه معتقد است انقلاب اسلامی ایران با نام امام خمینی (ره) آغاز شد.
گروه استان‌ها - با اعلام مخالفت صریح اعضای شورای ششم شهر قزوین 4 تیم والیبال و بسکتبال در 2 گروه زنان و مردان از رقابت‌های لیگ برتر حذف خواهند شد.,اعضای شورای شهر قزوین مخالفت کردند.
گروه استان‌ها - تمرینات تیم فوتبال شهر خودرو مشهدمقدس برای حضور پرقدرت در لیگ برتر باشگاه‌های کشور آغاز شد.,تیم فوتبال شهر مشهدمقدس مشهدمقدس مشهدمقدس مشهدمقدس مشهدمقدس مشهدمقدس مشهدمقدس مشهدمقدس مشهدمقدس مشهدمقدس مشهدمقدس مشهدمقدس مشهدمقدس مشهدمقدس مشهدمقدس مشهدمقدس مشهدمقدس
ثبت نام متقاضیان اعزام به مراسم اربعین حسینی در سامانه سماح متوقف شد.,ثبت نام متقاضیان برای شرکت در مراسم اربعین حسینی متوقف شد.
حزب چپ آلمان که از مخالفان سرسخت ایتلاف نظامی ناتو بوده و خواستار انحلال آن است شرط احزاب مهم برای کوتاه آمدن از این موضع خود برای مشارکت در دولت ایتلافی آینده را رد کرد.,حزب چپ آلمان که به عنوان یک حزب سیاسی شناخته می شود حزب چپ آلمان حزب چپ آلمان حزب چپ آلمان حزب چپ آلمان که خواستار انحلال آن است حزب چپ آلمان حزب چپ آلمان حزب چپ آلمان حزب چپ حزب او حزب حزب چپ
یک وبگاه آمریکایی با اشاره به بحران بیکاری در عربستان اعلام کرد که این کشور در ایجاد فرصت‌های شغلی ناکام مانده است.,عربستان سعودی با اشاره به بحران اشتغال در عربستان اعلام کرد: عربستان سعودی به دنبال بحران بیکاری است.
قیمت هر اونس طلا امروز با 0 ٫ 05 درصد کاهش به 1826 دلار و 81 سنت رسید.,هر اونس طلا با 0. 00 دلار کاهش به 1.00 دلار رسید. هر اونس طلا هر اونس طلا با 0 0 هر اونس طلا هر اونس طلا 0 هر اونس طلا
گروه استان‌ها_ نماینده مردم اهواز در مجلس شورای اسلامی‌با بیان اینکه مشکلات استان خوزستان نتیجه رسوب سوءمدیریت گذشته است، گفت: استاندار جدید با مشورت برنامه‌های دولت را پیش ببرد.,نماینده مردم در مجلس شورای اسلامی گفت: مشکلات استان خوزستان ناشی از عدم مشورت است.
رییس هییت مدیره باشگاه پرسپولیس به شایعه مدیرعاملی‌اش در پرسپولیس واکنش نشان داد.,مدیرعامل باشگاه پرسپولیس به شایعات مربوط به مدیرعاملی باشگاه پرسپولیس واکنش نشان داد و گفت: مدیرعامل باشگاه پرسپولیس به شایعات مربوط به مدیرعاملی باشگاه پرسپولیس واکنش تندی نشان داد.
گروه استان‌ها رییس حفاظت اطلاعات دادگستری استان یزد از شناسایی و دستگیری یک باند اعمال نفوذ و کارچاق‌کن با ادعای نفوذ در دستگاه قضایی خبر داد.,متهم پرونده را به مراجع قضایی معرفی کرد.
سرمربی تیم ملی فوتسال ایران معتقد است شاگردانش با سایر تیم‌های حاضر در جام جهانی 2021 لیتوانی متفاوت هستند.,تیم ملی والیبال ایران معتقد است تیم ملی فوتبال ایران با تیم ملی والیبال ایران متفاوت است.
مدافع تیم فوتبال پیکان تاکید کرد که جدایی‌اش از این تیم به دلیل عدم توافق مالی با باشگاه بود.,او تاکید کرد که جدایی او از این تیم به خاطر عدم توافق با باشگاه بوده است.
گروه استان‌ها بازرس‌کل استان خوزستان "با اختیارات ویژه" از سوی رییس سازمان بازرسی کل کشور منصوب شد.,بازرس کل استان خوزستان منصوب شد.
امروز در بازار آزاد تا این لحظه قیمت طلای 18 عیار هر گرم یک میلیون و 169 هزار تومان، قیمت سکه تمام‌بهار آزادی طرح جدید 11 میلیون و 550 هزار تومان و قیمت دلار 27 هزار و 75 تومان است.,هر گرم طلای 24 عیار 12 میلیون و 200 هزار تومان است.
رییس فدراسیون بوکس گفت: بوکس می‌تواند بدرخشد و در معادلات ورزش ایران در جهان تاثیر داشته باشد و در عرصه جهانی مدال‌آوری کند.,می تواند مدال آور باشد.
نخست وزیر پاکستان در رایزنی با سران کشورهای عربستان سعودی، امارات و قطر بر ضرورت ایجاد یک دولت فراگیر در افغانستان تاکید کرد.,وزیر خارجه پاکستان در دیدار با نخست وزیر پاکستان درباره تشکیل دولت فراگیر صحبت کرد.
رییس شورای شهر تهران درباره انتصاب معاونان شهردار تهران توضیح داد.,شهردار تهران درباره انتصابات شهردار تهران توضیحی داد.
عضو هییت رییسه مجلس شورای اسلامی گفت: در طول فعالیت مجلس یازدهم 560 طرح و لایحه به مجلس ارایه شده است که این میزان از کل دوره فعالیت مجلس دهم بیشتر است.,در طول دوره فعالیت مجلس دهم 120 طرح و لایحه ارایه شده است.
گروه استان‌ها دبیر قرارگاه جهادی ستاد اجرایی فرمان امام در استان مرکزی گفت: 18 غرفه در راستای پویش ملی مشق احسان در استان مرکزی راه‌اندازی شد.,16 غرفه در استان مرکزی افتتاح شد.
نایب‌رییس کمیسیون برنامه و بودجه و محاسبات مجلس گفت: سه مسیله در خصوص فرهنگیان که مورد درخواست مجلس است روز گذشته با آقای میرکاظمی درمیان گذاشته شد.,با آقای میرطاهری درمیان گذاشته شده است.
گروه استان‌ها چندماه از تاریکی برخی خیابان‌های شهر دهدشت می‌گذرد ولی شرکت توزیع نیروی برق همچنان به خواب عمیق تابستانه خود ادامه می‌دهد.,در حالی که چراغ ها خاموش است، برق را خاموش می کنند.
گروه استان‌ها سعید افروز گفت: زندگی عشایری و روستایی سختی‌های خاص خودش را دارد، این سختکوشی‌ها انسان را می‌سازد و این یکی از عوامل موفقیت من بود.,این سختی ها را تحمل می کند.
نماینده گلپایگان در مجلس گفت:در مکتب امام راحل عزیزمان، آموخته‌ایم و باور داریم که مردم عزیز، ولی نعمتان ما هستند و همواره خود را شرمنده صبر و بزرگواری ایشان می‌دانیم.,ما در مکتب امام بزرگوارمان، خود را مدیون صبر و استقامت ایشان می بینیم.
صفورا امین‌جواهری در یادداشتی با اشاره به خاطرات کتاب "نعمت جان"، به بستری که انقلاب اسلامی و دفاع مقدس برای درخشش زنان ایرانی فراهم کرده است، می‌پردازد.,در این کتاب، به معرفی زنانی پرداخته است که در این راه موفق بوده اند.
رییس دادگاه کیفری یک استان تهران با تکذیب ادعای نقض حکم محکومیت پوری حسینی گفت: دیوان عالی حکم جدیدی در مورد پوری حسینی صادر نکرده است.,حکم جدیدی صادر نکرد.
گروه استانها - رییس انجمن نساجی و پوشاک استان البرز با بیان اینکه برای راه اندازی شهرک نساجی و پوشاک به دستور و مساعدت رییس جمهور نیاز داریم، گفت: برخی از سودجویان برای راه اندازی شهرک نساجی کارشکنی می‌کنند.,به دستور رییس جمهور، راه اندازی شهرک نساجی را دنبال می کنند.
جدیدترین نظرسنجی نشان می‌دهد میزان رضایت شهروندان آمریکایی از مدیریت کرونایی جو بایدن با افت شدیدی روبرو شده است.,جو بایدن از مدیریت کرونی جو بایدن پیروی کند.
مراسم قدردانی از پیشکسوتان ورزش کشور و رو‌نمایی از سردیس دو تن از پیشکسوتان بوکس کشور برگزار شد.,تقدیر از پیشکسوتان ورزش کشور انجام شد.
سرمربی تیم ملی فوتبال ایتالیا می‌گوید شاگردانش باید در زدن ضربات آخر دقت بیشتری به خرج دهند.,او می گوید شاگردانش نباید در زدن ضربات آخر احتیاط کنند.
مرکز روابط عمومی و اطلاع‌رسانی وزارت بهداشت آمار تفکیکی تزریق واکسن کرونا را اعلام کرد.,به اطلاع میرساند که واکسن کرونو را تزریق کرده است.
منابع انگلیسی گزارش دادند یک تاجر برجسته سعودی 1 ٫ 5 میلیون پوند به مشاور شاهزاده چارلز در خاندان سلطنتی انگلیس در ازای وعده دریافت پاسپورت انگلیس پرداخت کرده است.,1 . 2 میلیون پوند به پادشاه عربستان پرداخت کرده است. منابع انگلیسی گزارش داده اند یک تاجر سعودی 1 . 1 میلیون پوند به ولیعهد عربستان پرداخت کرد.
گروه استان‌ها - فرمانده مرزبانی استان بوشهر از توقیف یک فروند شناور در خلیج‌فارس استان بوشهر حامل سوخت قاچاق خبر داد و گفت: از این شناور 24 هزار لیتر سوخت کشف و 4 متهم دستگیر شد.,فرمانده مرزبانان استان بوشهر گفت: این شناور حامل سوخت قاچاق است.
فراخوان چهارمین جشنواره سراسری موسیقی امیرجاهد، منتشر شد و ثبت نام این دوره تا 30 دی ماه سال جاری ادامه دارد.,این دوره در 30 بهمن ماه سال جاری برگزار می شود.
مدیر کل دارو و مواد تحت کنترل سازمان عذا و دارو، با اشاره به اینکه تخلیه کالای سلامت محور بدون ثبت سفارش ممکن است به پرسنل انبارها و گمرک آسیب برساند، تاکید کرد، انبارهای عمومی پیمانکار گمرک است و تنها دروازده ورودی کشور گمرکات هستند.,انبارهای عمومی و انبارها در اختیار سازمان غذا و دارو قرار دارد.
مهدی محمدی نماینده پارادوچرخه‌سواری کشورمان در پارالمپیک 2020 توکیو عملکردی فراتر از چیزی که از او انتظار می‌رفت، نشان نداد و حتی در یکی از رقابت‌های خود به خط پایان نرسید.,او در رقابت های آسیایی 2014 توکیو مهدی محمدی نماینده ایران در المپیک 2018 توکیو مهدی محمدی مهدی محمدی نماینده ایران مهدی محمدی نماینده ایران مهدی محمدی نماینده ایران در المپیک توکیو مهدی محمدی او او او او
قیمت هر اونس طلا امروز با 0 ٫ 24 درصد افزایش به 1813 دلار و 98 سنت رسید.,هر اونس طلا با 0 . 0 هر اونس طلا با 0 . 0 هر اونس طلا با 0 0 هر اونس طلا هر اونس طلا با 0 0 دلار
تیم ملی فوتبال عراق برای برگزاری دومین بازی مرحله نهایی انتخابی جام جهانی 2022 راهی قطر شد.,تیم ملی فوتبال عراق با نتیجه 3 بر صفر به مصاف قطر رفت.
آبخیزداری و آبخوانداری از مواردی است که در سیاست‌های کلی نظام جمهوری اسلامی ایران ابلاغی از طرف مقام معظم رهبری دارای اهمیت فراوان است.,در سیاست های کلی جمهوری اسلامی ایران، موضوع آبخوانداری همواره مورد توجه بوده است.
سرمربی تیم ملی فوتبال لبنان می‌گوید تیمش مثل ایران و کره‌جنوبی نامزد اول صعود به جام جهانی 2022 نیست.,تیم ملی والیبال لبنان در جام جهانی روسیه 2018 تیم ملی فوتبال لبنان در جام جهانی روسیه 2018 تیم ملی فوتبال لبنان تیم ملی فوتبال لبنان تیم ملی فوتبال لبنان تیم ملی فوتبال لبنان او تیم ملی فوتبال ایران ایران
تقویت و تثبیت شورای عالی و مرکز ملی فضای مجازی از مهمترین مطالبات رهبر معظم انقلاب در فضای مجازی است که باید مدنظر دولت سیزدهم واقع شود.,این مهم باید مدنظر قرار گیرد.
گروه استان‌ها - با اینکه پیک پنجم کرونا از روزهای بحرانی خود عبور کرده اما باز هم مراکز 16 ساعته تست کرونا در بجنورد همچنان شاهد حضور تعداد زیادی از مراجعان سرپایی است که برای انجام تست pcr به این مراکز مراجعه می‌کنند.,در روزهای بحرانی این پیک شاهد حضور تعدادی از مراجعین سرپایی بوده ایم.
گروه استان‌ها - بر اساس برخی خبرها، کمبود اکسیژن در مراکز درمانی و بیمارستان‌های خراسان شمالی با توجه به شیوع پیک پنجم کرونا و اوج حضور بیماران کرونایی در بخش‌های مختلف مشهود بوده است.,در استان های شمالی و جنوبی، کمبود اکسیژن در بخش های مختلف مشاهده می شود.
تیم زنیت سن‌پترزبورگ فهرست بازیکنانش را برای بازی در لیگ قهرمانان اروپا اعلام کرد.,سن پترزبورگ لیست بازیکنانش را منتشر کرد.
وزیر جهاد کشاورزی با بیان این که یکی از اولویت‌های وزارت جهاد کشاورزی تامین کالا‌های اساسی است گفت: با اقدامات صورت گرفته تا پایان سال هیچ مشکلی در این خصوص وجود ندارد.,وزیر جهاد کشاورزی با اشاره به برنامه های وزارت جهاد کشاورزی برای تامین کالا های اساسی اظهار داشت: با توجه به برنامه های انجام شده، هیچ مشکلی نیست.
گروه استان‌ها رییس‌جمهور گفت: بنا دارم‌سفرهای استانی به‌دور از هرگونه تشریفات باشد و به‌صورت کاملا کاری انجام شود تا بتوانیم به‌شکلی موثرتر و واقعی‌تر وضعیت بخش‌های مختلف کشور را از نزدیک مشاهده کنیم و برای رفع مشکلات، تصمیمات کارآمدتری بگیریم.,در سفر استانی به استان های مختلف کشور حضور پررنگی داشته باشیم.
گروه استان‌ها - استاندار بوشهر گفت: باید به پیوست عدالت اجتماعی در حوزه پروژه‌ها و جامعه پیرامونی صنایع نفت، گاز و پتروشیمی و مسیولیت‌های اجتماعی پارس جنوبی توجه ویژه شود.,، باید به این موضوع توجه ویژه ای شود.
ملی پوش پارادوومیدانی ایران، مدال طلایش در پارالمپیک 2020 توکیو را به سردار شهید قاسم سلیمانی تقدیم کرد.,او مدال برنز المپیک توکیو را به دست آورد.
با توجه به اینکه طی چهار ماهه ابتدای سال جاری تنها 9 درصد از درآمدهای نفتی محقق شده، باید دید دولت تا انتهای سال چه میزان نفت خواهد فروخت و کسری این محل را از چه طریقی تامین خواهد کرد.,با توجه به اینکه در سال جاری بیش از 9 درصد از درآمد حاصل شده است، باید دید دولت چه میزان نفت خواهد خرید.
ملی‌پوش وزن 92 کیلوی کشتی آزاد تاکید می‌کند که از هیچ حریفی نمی‌ترسد و کاری ندارد که جیدن کاکس کدام کشتی‌گیر را چند بار برده، او فقط به کشتی خودش فکر می‌کند.,او فقط به حریفش فکر می کند، او فقط به حریفش فکر می کند، او فقط به حریف خودش فکر می کند، او فقط به حریفش فکر می کند، او فقط به حریفش فکر می کند، او فقط به حریف خودش فکر می کند، او فقط به حریفش فکر می کند
حسن سبحانی یکی از نواقص اصلی امروز در کشور در حوزه عدالت را سرگردانی در حوزه تیوری در این مسیله می‌داند. او به روند 40 سال گذشته در کشور در این حوزه انتقادات جدی دارد و معتقد است: به‌منظور نیل به آرمان عدالت، باید حرکت جدی تیوریک نیز انجام دهیم.,وی معتقد است: باید حرکت جدی تری انجام دهیم. او معتقد است: باید حرکت جدی تری انجام دهیم. او معتقد است: باید حرکت جدی تری انجام دهیم. او معتقد است: باید حرکت جدی تری انجام دهیم.
رییس پایگاه یکم پلیس آگاهی تهران بزرگ از بازداشت سارق حرفه‌ای منزل خبر داد که در غیاب مالباخته پنج مرحله به منزل وی دستبرد زده بود.,سارق حرفه ای منزل را به قتل رسانده بود.
گروه استان‌ها - رییس اداره راه و شهرسازی شهرستان مریوان از بسته‌شدن جاده جدید سنندج - مریوان و محور سقز - مریوان خبر داد.,جاده جدید سقز - مریوان - معاون راهداری و حمل و نقل جاده ای فرمانداری مریوان از بازگشایی جاده جدید سقز خبر داد.
گروه استان‌ها - دبیر یازدهمین سوگواره ملی شعر عاشورایی اقوام عشایر کشور در شیراز از برگزاری این سوگواره به میزبانی شیراز خبر داد.,دوازدهمین سوگواره ملی شعر و موسیقی اقوام ایرانی در شیراز برگزار می شود.
طبق اسناد و قوانین بالادستی آبخیزداری بایستی بعنوان یکی از اولویت‌های مهم در تعادل بخشی سفره‌های آب زیرزمینی مدنظر وزارت نیرو و جهاد کشاورزی واقع شود.,در قانون اساسی، توجه به حفظ منابع آب زیرزمینی و حفاظت از منابع آب زیرزمینی اولویت اصلی وزارت نیرو و وزارت نیرو بوده است.
سردار فلاح‌زاده در دیدار با سخنگوی کتایب حزب‌الله در عراق از آمادگی جمهوری اسلامی ایران برای همکاری با عراق در ساخت موزه مقاومت خبر داد.,سفیر جمهوری اسلامی ایران در عراق در ایران از آمادگی ایران برای همکاری با حزب الله در عراق خبر داد.
با وجود ادعاهای مسیولان ورزش استان آذربایجان شرقی مبنی بر حل مشکلات تراکتور، مالک این باشگاه همچنان بر تعلیق فعالیت‌های تراکتور اصرار دارد.,گرشاسبی این باشگاه همچنان بر رفع مشکلات تراکتور اصرار دارد. با این وجود مالک باشگاه همچنان بر تمدید فعالیت های خود اصرار دارد.
"حسن سالم" عضو فراکسیون پارلمانی صادقون عراق از فشارهای آمریکا برای اسکان پناهندگان افغان در خاک این کشور پرده برداشت.,حسن سالم، عضو فراکسیون سیاسی صادقون عراق، از فشار آمریکا بر پناهجویان افغان سخن گفت.
فرار اسرای فلسطینی از زندان رژیم صهیونیستی نخست وزیر این رژیم را وادار به واکنش کرد.,نخست وزیر رژیم صهیونیستی در اعتراض به این اقدام نخست وزیر این رژیم در واکنش به این اقدام نخست وزیر این رژیم نخست وزیر این رژیم با انتشار بیانیه ای نخست وزیر این رژیم نخست وزیر این رژیم نخست وزیر این رژیم وزیر نخست وزیر نخست وزیر
قرعه کشی طرح فروش فوق‌العاده 4 محصول سایپا در سال 1400 انجام شد و اسامی منتخبان پس از تایید نهایی توسط نهادهای نظارتی امروز دوشنبه 15 شهریور ماه در سایت رسمی این گروه منتشر خواهد شد.,اسامی منتخبان امروز دوشنبه 14 شهریور ماه منتشر می شود. اسامی منتخبان اسامی منتخبان اسامی منتخبان اسامی منتخبان اسامی منتخبان اسامی منتخبان اسامی منتخبان اسامی منتخبان
گروه استان‌ها - مدیرکل بنادر و دریانوردی هرمزگان از رشد 75 درصدی تخلیه و بارگیری ریلی در پنج ماهه نخست سال جاری در مقایسه با مدت مشابه سال قبل خبرداد.,وی اظهار داشت: 60 درصد تخلیه و بارگیری ریلی انجام شده است.
کمیسیون‌های تخصصی 6 نماینده میان دوره‌ای مجلس شورای اسلامی مشخص شد.,کمیسیون های تخصصی مجلس شورای اسلامی تعیین شد.
گروه استان‌ها وزیر کشور در حکمی جواد طالبی را به سمت شهردار ساری منصوب کرد.,وزیر کشور طی حکمی به شهردار ساری منصوب شد.
سخنگو و سرپرست وزارت اطلاعات و فرهنگ طالبان با اعلام اینکه دولت جدید به‌زودی معرفی می‌شود، افزود که سران پنجشیر می‌توانند در افغانستان حضور داشته باشند.,وزیر اطلاعات و فرهنگ افغانستان با اعلام این خبر گفت که پنجشیر باید در افغانستان حضور داشته باشد.
رییس مجلس ضمن تاکید بر اصلاح روند قانونگذاری در کشور و بیان این که مجلس مسیول مرزبانی و دفاع از مرزهای قانون در کشور است گفت: اصلاح فرایند قانونگذاری برای کنترل ورودی‌ها و مصوبات و نیز حل مشکلات کشور بسیار موثر است.,مجلس مسوول حراست از مرزهای قانونی کشور است.
سرمربی تیم ملی فوتبال انگلیس از عضو منچستریونایتدی تیمش تمجید کرد.,عضو منچستریونایتدی تیم ملی فوتبال انگلیس تمجید کرد.
گروه استان‌ها - تیم فوتبال ذوب‌آهن اصفهان برای کسب آمادگی حضور در فصل جدید لیگ برتر در تهران اردو می‌زند.,تیم ذوب آهن اصفهان برای دیدار با ذوب آهن اصفهان به تهران می آید.
سازمان هواشناسی با اشاره به فعالیت سامانه بارشی در کشور نسبت به وقوع سیلاب ناگهانی در 12 استان و کاهش 5 تا 17 درجه‌ای دما هشدار داد.,به دنبال بارش شدید برف در کشور، سازمان هواشناسی کشور نسبت به بارش برف و وزش باد شدید هشدار داد.
گروه استان‌ها - وزیر نفت با اشاره به اینکه در فصل سرد سال گذشته 160 میلیون متر مکعب کسری گاز در کشور بود گفت: با توجه به رشد 10 درصدی مصرف گاز پیش‌بینی می‌شود در فصل سرد امسال روزانه تا 200 میلیون مترمکعب کسری گاز داشته باشیم.,در فصل سرد امسال 100 میلیون متر مکعب کمبود گاز داشتیم.
گروه استان‌ها - اولویت‌بندی مشکلات بخش تولید و اتخاذ سیاست‌های مناسب توسط دستگاه‌های مختلف کشور برای رفع موانع این بخش امر ضروری به شمار می‌آید.,برای رفع موانع تولید، اتخاذ سیاست های مناسب برای رفع موانع تولید ضروری است.
گروه استان‌ها - سرداور مسابقات بین‌المللی نظامی 2021 اربابان سلاح گفت: روز گذشته آخرین مرحله و آخرین مسابقه از مرحله بیاتلون گروهی بین کشورهای ویتنام و روسیه برگزار شد.,مسابقات بین المللی جنگی 2020 - سردابه مسابقات بین المللی رزمی 2020 مسابقات بین المللی جنگی 2020
گروه استان‌ها_ ساخت درمانگاه ت مین اجتماعی در بیله سوار یکی از مطالبات مهم مردم منطقه بوده است که این روزها کلنگ ساخت بیمارستان تامین اجتماعی به زمین زده شد و انتظارها به پایان رسید.,مردم بیله سوار با استقبال خوبی روبه رو شدند.
نهمین روز از بازی‌های پارالمپیک 2020 توکیو تحت تاثیر یک اتفاق جالب در ورزشگاه ملی این شهر قرار گرفت.,هشتمین روز از بازی های المپیک 2018 توکیو برگزار شد.
گروه صنعتی ایران خودرو موفق شده سهم خود در بازار خودروی سواری کشور را حفظ کرده و همچنان بعنوان خودروساز اول کشور شناخته شود.,گروه صنعتی ایران خودرو با موفقیت موفق شد سهم خود را حفظ کند.
نخست وزیر ژاپن قصد دارد از رقابت برای رهبری حزب سیاسی متبوع خود در ماه سپتامبر کناره‌گیری کند.,او قصد دارد از رقابت با نخست وزیر ژاپن کناره گیری کند. [...]
گروه ا‌ستان‌ها رییس جمهور صبح امروز جمعه در دومین روز از سفر به سیستان و بلوچستان وارد شهرستان زابل شد و در بدو ورود به خاطر امکان‌پذیر نبودن دیدارهای مردمی برای رعایت دستورالعمل‌های بهداشتی از مردم استان عذرخواهی کرد.,رئیس جمهور در اولین روز سفر خود به سیستان و بلوچستان به سیستان و بلوچستان سفر کرد.
وزیر خارجه سابق لبنان در تماس با امیرعبداللهیان ضمن انتقال پیام میشل عون برای آیت الله رییسی از فروش و ارسال محموله سوخت از سوی جمهوری اسلامی ایران به مقصد لبنان قدردانی کرد.,سفیر سابق ایران در لبنان در تماس تلفنی با امیرعبداللهیان گفت:
فیلم قهرمان فرهادی قرار است که از 21 ژانویه از سوی سرویس "آمازون پرایم" اکران شود. اما از این سرویس فیلم‌ها و سریال‌های زیادی قاچاق و سرقت می‌شود!,فیلم قهرمان فرهادی اکران خواهد شد.
دکتر احمد وحیدی وزیر کشور در حکمی سید مرتضی سقاییان نژاد را به سمت شهردار قم منصوب کرد.,وزیر کشور حکم شهردار قم را صادر کرد.
مربی فوتبال کشورمان از مدافع تیم ملی ایران و سرمربی این تیم که حاضر شد او را مقابل سوریه به میدان بفرستد، به شدت انتقاد کرد.,تیم ملی فوتبال ایران از تیم ملی فوتبال ایران انتقاد کرد.
گروه استان‌ها در شرایط تحریم اقتصادی بهره‌گیری از ظرفیت‌های داخلی همچون استخراج کانه‌های فلزی نقش بارزی در اشتغال‌زایی دارد.,کشور ما در شرایط تحریم اقتصادی با تحریم اقتصادی مواجه است.
گروه استان‌ها - نماینده ولی‌فقیه در استان همدان گفت: شیوه اشتباه بی‌توجهی به معیشت خبرنگاران اصلاح شود.,نماینده ولی فقیه در همدان گفت: این شیوه نادرست است.
فیلم سینمایی "پارادایس" به کارگردانی علی عطشانی به بخش مسابقه جشنواره بین‌المللی پارانای آرژانتین راه یافت.,فیلم سینمایی "قلب" ساخته علی عطشانی به جشنواره بین المللی پاراآسیا راه یافت.
گروه استان‌ها - فرمانده سپاه عاشورای آذربایجان شرقی گفت: بسیج و سپاه در مقابله با کرونا اقدامات جدی انجام داده و اجرای طرح شهید سلیمانی و کمک‌های مومنانه تا ریشه کنی کرونا در آذربایجان شرقی ادامه می‌یابد.,وی ادامه داد: بسیج و سپاه و بسیج در مقابله با کاستی های کرونا تلاش می کنند تا ریشه کن شوند.
"مخزن‌الاسرار" نظامی با صدای ساعد باقری منتشر شد. این اثر که توسط انتشارات نیستان تولید شده، روایتگر یکی از بهترین آثار ادبیات فارسی است.,"مخاطب" نظامی با صدای ارژنگ باقری منتشر شد.
گروه استان‌ها - معاون مشارکت‌های مردمی و اشتغال بهزیستی لرستان گفت: 7 هزار و 400 خانوار فاقد مسکن تحت پوششی بهزیستی به برای مسکن ملی به اداره راه و شهرسازی لرستان معرفی شدند تا با پرداخت سهم آورده بتوانند صاحب مسکن شوند.,2 هزار و 200 خانوار تحت پوشش بهزیستی لرستان معرفی شدند.
انجمن صنایع انگلیس با اشاره به کمبود شدید پرسنل در بخش‌های مختلف کشور نتیجه بحران کرونا و برگزیت از دولت خواسته هر چه سریع‌تر برای حل این مسیله فکری کند.,از دولت خواسته است برای حل این مشکل فکری کند.
رییس دانشگاه علوم پزشکی مازندران گفت: دانشگاه علوم پزشکی مازندران به عنوان 500 دانشگاه برتر جهان انتخاب شد.,دانشگاه علوم پزشکی مازندران 50 دانشگاه برتر جهان را انتخاب کرد.
سرمربی تیم ملی فوتبال اسپانیا از عملکرد شاگردانش مقابل گرجستان در مرحله انتخابی جام جهانی 2022 راضی است.,تیم ملی فوتبال پرتغال از عملکرد شاگردانش راضی است.
گروه استان‌ها - رییس مجمع نمایندگان استان یزد با بیان اینکه رسیدگی به مناطق محروم در اولویت کار ستاد اجرایی فرمان امام باشد کشور در سال‌های قبل با توسعه نامتوازن روبرو بوده است.,معاون سیاسی و امنیتی استاندار یزد گفت: رسیدگی به مناطق محروم کشور در دستور کار قرار دارد.
گروه استان‌ها مدیرعامل جمعیت هلال‌احمر استان کرمانشاه گفت: داروخانه جمعیت هلال‌احمر استان کرمانشاه آماده ارایه داروهای غیربیمارستانی کرونایی به بیماران است.,هلال احمر استان کرمانشاه در حال حاضر آماده ارایه خدمات درمانی به بیماران می باشد.
گروه استان‌ها - تولیت حرم مطهر شاهچراغ (ع) گفت: امید است که با توانمندی نیرو‌های متخصص و مجرب صداوسیمای فارس و بهره‌گیری از تجهیزات و ظرفیت‌های این رسانه و جایگاه سومین حرم اهل بیت در ایران اسلامی بیش از پیش تبیین شود.,این رسانه در هر کجای ایران اسلامی مستقر است این رسانه در هر کجای ایران اسلامی این رسانه در هر کجای ایران اسلامی این رسانه این رسانه در هر کجای ایران اسلامی این رسانه این رسانه باید این رسانه
گروه استان‌ها - مدیرکل اوقاف استان اصفهان از اجرای چهارمین طرح "شمیم حسینی" خبر داد و گفت: در این طرح 8800 بسته معیشتی و حدود یک هزار بسته تحصیلی و ملزومات آموزشی در بین نیازمندان توزیع می‌شود.,2000 بسته آموزشی در اختیار نیازمندان قرار می گیرد.
ملی‌پوش سابق پاراتکواندو ایران گفت: ملی‌پوشان پاراتکواندو 2 سال است که در اردو هستند و برای کسب مدال در پارالمپیک زجر زیادی کشیدند.,3 سال است که در اردوی تیم ملی شرکت کرده اند.
گروه استان‌ها جانشین هوانیروز نیروی زمینی ارتش با بیان "دشمنان اجازه هیچ‌گونه اشتباهی علیه ملت ایران ندارند"، گفت: بسیاری از توطیه‌ها‌را شکست داده‌ایم.,ما اجازه هیچ گونه غلطی علیه ملت ایران نداشته ایم.
وزیر ورزش و‌جوانان گفت: خاک پای همه پیشکسوتان هستم و گوش شنوای ورزش کشور به ویژه پیشکسوتان هستم.,همه پیشکسوتان و همه پیشکسوتان و همه پیشکسوتان هستند.
گروه استان‌ها مداحی زیبای حاج مهدی رسولی با عنوان "در سخت‌ترین شام غریبان عالم" از منظرتان می‌گذرد.,امام حسین (ع) را درک کنید.
پیک پنجم کرونا در حال طی شدن و آمار بستری‌های کل کشور نزولی است. با این وجود در استان تهران و برخی دیگر از استان‌های کشور، شاهد افزایش موارد ابتلا و بستری بر اثر کرونا هستیم.,در برخی از استان های کشور نیز آمار بیماران مبتلا به کرونا افزایش یافته است.
تیم‌های ملی استرالیا و عربستان مرحله نهایی انتخابی جام جهانی 2022 در قاره آسیا را با پیروزی شروع کردند.,تیم ملی استرالیا و عربستان در مرحله مقدماتی جام جهانی 1996 با نتیجه 3 بر یک شکست خوردند.
نشست هییت رییسه فدراسیون اسکی و ورزش‌های زمستانی با حضور ریاست کمیته ملی المپیک برگزار شد.,رئیس فدراسیون اسکی، ورزش های زمستانی را بر عهده گرفت.
سایت AFC و صفحه رسمی جام جهانی به پیروزی شاگردان اسکوچیچ در اولین گام در دور نهایی انتخابی جام جهانی 2022 واکنش نشان دادند.,تیم ملی فوتبال ایران با نتیجه 2 بر صفر به پیروزی رسید.
باشگاه استقلال برای جذب ستاره پیشین یوونتوس و تیم ملی ایتالیا، با دو باشگاه آمریکایی رقابت می‌کند.,تیم ملی ایتالیا برای جذب ستاره پرتغالی رقابت می کند. باشگاه استقلال برای جذب بازیکن جدید خود، با دو باشگاه ایتالیایی رقابت می کند. باشگاه استقلال برای جذب بازیکن پرتغالی باشگاه استقلال باشگاه استقلال برای جذب بازیکن آرژانتینی. استقلال باشگاه استقلال باشگاه استقلال
بازیکن پیشین تیم ملی، کند بازی کردن را ایراد شاگردان اسکوچیچ در دیدار با سوریه برشمرد و گفت که باید مقابل عراق هوشیار باشیم.,او گفت: باید مقابل سوریه هوشیار باشیم.
محمدمهدی اسماعیلی، وزیر فرهنگ و ارشاد اسلامی، در برنامه "شهر فرنگ" به برخی پرسش‌ها در حوزه فرهنگ پاسخ داد. بخشی از صحبت‌های او به حواشی ایجاد شده برای خانه سینما، معضل کاغذ و تشریح بسته حمایتی ارشاد از هنرمندان اختصاص داشت.,محمدمهدی اسماعیلی، مدیر برنامه "شهر سینما" به پرسش های خبرنگاران پاسخ داد.
در شمشمین شب تظاهرات "خشم" فلسطینیان در نوار غزه، یک جوان فلسطینی شهید شده و 15 نفر دیگر مجروح شدند.,15 نفر زخمی شدند.
کاپیتان تیم ملی عراق از عزم شاگردان دیک ادووکات برای غلبه بر یوزهای ایرانی صحبت کرد.,تیم ملی عراق از آمادگی خود برای مقابله با یوزهای ایرانی سخن گفت.
اسپانیا در شب پیروزی تیم‌های آلمان، بلژیک و انگلیس و توقف ایتالیا در استکهلم مغلوب سوید شد تا صدر جدول گروه B را به این تیم واگذار کند.,اسپانیا با نتیجه 3 بر صفر به پیروزی رسید.
هافبک بارسلونا بعد از مدت‌ها کشمکش سرانجام به صورت قرضی راهی تیم فوتبال بشیکتاش شد.,بازیکن بارسلونا پس از مدت ها تلاش برای جدایی از این تیم را از دست داد.
رزمندگان ارتش یمن و کمیته‌های مردمی بر منطقه "الشهلاء" از توابع استان الجوف مسلط شده و کنترل آن را دست بگیرند.,نیروهای ارتش یمن توانستند کنترل منطقه را در دست بگیرند و کنترل آن را به دست بگیرند.
باشگاه تراکتور تبریز، شایعه استعفای سرمربی تیم فوتبال این باشگاه را تکذیب کرد.,سرمربی تیم فوتبال تراکتورسازی تبریز، تکذیب استعفا کرد.
وضعیت مهاجم فرانسوی میلان که اخیرا به ویروس کرونا مبتلا شده برای دیدار مقابل لیورپول در لیگ قهرمانان مشخص نیست.,این مهاجم به خاطر بیماری کرونا آلوده شده است.
منابع خبری سوریه از حمله هوایی رژیم صهیونیستی به حومه دمشق و مقابله پدافندی ارتش سوریه خبر دادند.,منابع خبری سوریه از بمباران هوایی رژیم صهیونیستی خبر دادند. منابع خبری سوریه از بمباران هوایی منابع خبری سوریه خبر دادند. منابع خبری سوریه از بمباران هوایی منابع خبری سوریه خبر دادند. منابع خبری سوریه از بمباران هوایی منابع خبری منابع خبری منابع خبری منابع خبری منابع خبری از بمباران هوایی
جنبش مقاومت اسلامی فلسطین در واکنش به شهادت "احمد مصطفی صالح" در ششمین شب تظاهرات "خشم" در نوار غزه، اعلام کرد که رژیم صهیونیستی کاملا در قبال این جنایت "شنیع" مسیول است.,"احمد صالح"، رئیس جنبش مقاومت اسلامی فلسطین، اعلام کرد که این جنایت "نه" است.
مدافع آلمانی شالکه که پنج سال از دوران فوتبال خود را در آرسنال سپری کرد به فوتبال اسپانیا بازگشت.,او در سال ۲۰۱۵ به فوتبال آلمان بازگشت.
خانواده شهید سلیمانی از انتخاب عنوان "سردار دل‌ها" برای کاروان اعزامی ایران به پارالمپیک 2020 توکیو تقدیر کرد.,"شهید حججی" برای کاروان 2010 توکیو تجلیل کرد.
امام سجاد (ع) معتقد بودند تا زمانی که جامعه متحول نشود، پایه‌ها و شالوده ایمانی مردم محکم نشود و معرفت به ذات مقدس اهل بیت علیه السلام پیدا نکنند، حضور در صحنه سیاسی اثرگذار نخواهد بود.,تا زمانی که مردم در صحنه سیاسی حضور پیدا نکنند، حضور مردم در صحنه سیاسی موثر نخواهد بود.
نماینده دایم سوریه در سازمان ملل اعلام کرد که کشورهای غربی شورای امنیت را به ابزاری برای بدنام کردن سوریه از طریق سیاسی کردن مسایل فنی و تشکیک در همکاری دمشق با سازمان منع گسترش سلاح شیمیایی تبدیل کردند.,شورای امنیت سازمان ملل متحد در سازمان ملل متحد شورای امنیت سازمان ملل متحد را متهم کرد.
دهمین روز از بازی‌های پارالمپیک 2020 توکیو کسب یک طلا و یک نقره توسط حامد امیری و مهدی پوررهنما و رسیدن مدال‌های کاروان ایران به عدد 20 پیگیری شد.,دوازدهمین روز از بازی های المپیک 2018 توکیو 2018 توکیو مدال های کاروان ایران را کسب کرد.
بهترین گلزن ملی جهان همان پیراهنی را در منچستریونایتد می‌پوشد که شش سال با آن درخشید.,بهترین گلزن جهان بهترین گلزن جهان است.
گروه استان‌ها - با همکاری افراد خیر، نیکوکار و واقفان 3 هزار بسته معیشتی در طرح شمیم حسینی به ارزش 12 میلیارد ریال بین آسیب‌دیدگان از کرونا در استان بوشهر توزیع شد.,3 هزار و 300 بسته معیشتی به ارزش 1000000 تومان توزیع شد.
رییس هییت فوتبال استان آذربایجان شرقی گفت: در جلسه مشترکی که برگزار کردیم تصمیم گرفته شد باشگاه تراکتور فعلا با مالکیت زنوزی به کار خود ادامه دهد.,در جلسه ای که برگزار شد تصمیم گرفت باشگاه تراکتور را به مالکیت خود برگرداند.
در نشست مدیرعامل بیمه ملت با نماینده ولی فقیه و دبیر کل انجمن دوستی ایران و سوریه با تاکید بر اهمیت صنعت بیمه و لزوم گسترش فعالیت‌ها، زمینه‌های همکاری برای آغاز فعالیت اولین بیمه ایرانی در سوریه بررسی شد.,نماینده ولی فقیه در سوریه، ضمن ابراز خرسندی از اهمیت صنعت بیمه در سوریه گفت وگو کرد.
رییس فدراسیون هندبال با اشاره به گرفته شدن میزبانی قهرمانی آسیا از ایران گفت که تعداد فوتی‌های زیاد و واکسیناسیون نامناسب عامل اصلی این موضوع بوده است.,رئیس فدراسیون هندبال با بیان این که تعداد زیادی فوتی وجود دارد، گفت: این اتفاق رخ نداده است.
مرکز دولتی کنترل داروها و تجهیزات پزشکی کوبا مجوز مصرف اورژانسی واکسن کرونای "سوبرانا 02 " را برای کودکان و نوجوانان 2 تا 18 ساله صادر کرد.,این واکسن برای کودکان و نوجوانان صادر می شود.
گروه استان‌ها - به گفته مسیولان چهارمحال و بختیاری پیش‌بینی می‌شود حدود 40 هزار تن هلو از باغات استان برداشت شود.,پیش بینی می شود بیش از 20 هزار تن هلو برداشت شود.
در حالی که بر اساس مصوبه ستاد ملی مقابله با کرونا، قرار است تسهیلات ودیعه اجاره مسکن یکی از راهکارهای رفع مشکلات مست جران باشد، به یکی از عوامل استرس زای جدید آنها تبدیل شده است.,از سوی دیگر این موضوع به یکی از عوامل مهم استرس زا تبدیل شده است. با توجه به این که مسکن مسکن یکی از عوامل استرس زا است، مسکن مسکن مسکن مسکن مسکن مسکن مسکن این قرار است تسهیلات ودیعه مسکن به عنوان یکی از عوامل استرس زا باشد
رییس دیوان محاسبات با بیان اینکه نقش وزارت ورزش و جوانان در تحقق اهداف گام دوم انقلاب بسیار مهم است، پیشنهاد فعالسازی شورای عالی جوانان با بهره‌گیری از ظرفیت بی‌نظیر گروه‌های جهادی در حل مشکلات را مطرح کرد.,وزیر ورزش و جوانان با تاکید بر این که نقش ورزش و جوانان بسیار مهم است، در این جلسه از وزیر ورزش و جوانان خواست تا از ظرفیت های این وزارتخانه استفاده کند.
در حالیکه کتابفروشان از معدود حمایت‌های دولتی در سال‌های گذشته برخوردار بوده‌اند‌، مشکلات اقتصادی و ناهماهنگی در بدنه دولت موجب شده تا این صنف در معرض تهدید جدی قرار بگیرند.,در سال های اخیر کتابفروشان از حمایت های دولتی برخوردار بوده اند.
آیین رونمایی از دیوان اشعار سید‌رضا موید شاعر آیینی کشورمان با حضور مسیولان، شاعران و مداحان اهل‌بیت(ع) در تالار قدس حرم مطهر رضوی(ع) برگزار شد.,مراسم رونمایی از دیوان اشعار وی در تالار قدس آستان قدس رضوی برگزار شد.
یک کارشناس اقتصادی با بیان اینکه مشکل ما نقدینگی نیست گفت: مشکل اصلی، وجود نقدینگی‌ها در بخش‌های غیرمولد است که منجر به تورم می‌شود.,این مشکل مربوط به نقدینگی نیست، بلکه مشکل نقدینگی است.
گروه استان‌ها اعضای شورای اسلامی شهر قشمدر ششمین نشست خود، "میرداد میردادی" را به عنوان بیستمین شهردار این شهر انتخاب کردند.,اعضای شورای شهر قشم در ششمین جلسه شورای شهر قشم، "محمد احمدی" را به عنوان شهردار انتخاب کردند.
سیمین مهدوی، سرمربی تیم ملی بدمینتون و فریبا جلالیان دبیر کمیته تیم‌های ملی شدند.,علی کریمی، سرمربی تیم ملی والیبال ایران شد.
هافبک تیم فوتبال یوونتوس به دلیل ارتکاب یک تخلف از تیم ملی کشورش کنار گذاشته شد.,او به دلیل یک تخلف از تیم فوتبال یوونتوس اخراج شد.
مذاکرات میان رهبران نظامی میانمار و آسه‌آن برای آتش بس موقت و توزیع کمک‌های بشردوستانه به نیازمندان میانمار نتایج مثبتی به همراه داشته است.,صلح موقت میان دو کشور به وجود آمده است.
وزیر میراث‌فرهنگی، گردشگری و صنایع‌دستی در پیامی در حساب کاربری خود از موافقت و دستور اجرایی وزیر بهداشت درخصوص واکسیناسیون عوامل حوزه‌های ماموریتی این وزارتخانه خبر داد.,وزیر بهداشت، درمان و آموزش پزشکی در صفحه شخصی خود نوشت: وزیر بهداشت، درمان و آموزش پزشکی در صفحه شخصی خود از موافقت وزیر بهداشت خبر داد.
گروه استان‌ها - مدیر حج و زیارت خراسان جنوبی گفت: پیش ثبت نام اربعین از امروز در استان آغاز می‌شود.,پیش ثبت نام اربعین حسینی از امروز آغاز شد.
مراسم تجلیل از مدال‌آوران و ورزشکاران ایران در پارالمپیک 2020 توکیو به میزبانی سفارت ایران در این شهر برگزار شد.,مدال آوران و ورزشکاران کشورمان در المپیک 2018 توکیو شرکت کردند.
ستاره یونانی تیم بسکتبال میلواکی باکس برای بازی در تیم ملی کشورش اعلام آمادگی کرد.,تیم بسکتبال میلواکی بوک برای حضور در تیم ملی بسکتبال میلواکی باکس دعوت شد.
تبعیت از ر ی هییت عمومی دیوان عدالت اداری برای همه از جمله مراجع قضایی لازم است و همگان باید برگ سبز را به عنوان سند رسمی خودرو بشناسند.,برگ سبز برای همه لازم است.
وزیر ارتباطات گفت: تکالیف و برنامه‌های وزارت ارتباطات و فناوری اطلاعات در شورای عالی فضای مجازی در خصوص "طرح کلان و معماری شبکه ملی اطلاعات" را اجرا خواهیم کرد.,وزیر ارتباطات و فناوری اطلاعات گفت: ما طرح کلان و کلان شبکه ملی اطلاعات را اجرا خواهیم کرد
سرپرست گروه پزشکی اعزامی به بازی‌های پارالمپیک 2020 توکیو از ارایه بیش از 210 جلسه خدمات به کاروان پارالمپیک ایران در کلینیک فدراسیون پزشکی ورزشی خبر داد.,200 جلسه خدمات درمانی به کاروان ورزشی ایران اعزام شد.
مدیر فروش داخلی شرکت نفت ایرانول از عرضه مستقیم دو محصول دیزلی ایرانول در پایانه بندر امام خمینی از فردا خبر داد.,شرکت نفت ایران و گاز پارس از عرضه مستقیم سه محصول دیزلی ایران و گاز پارس خبر داد.
شرکت تجلی توسعه معادن و فلزات با نماد معاملاتی "تجلی" در فهرست نرخ‌های فرابورس ایرن درج شد.,نماد معاملاتی این شرکت درج شد.
یکی از مسیولان وزارت کشور عراق از آمادگی نیروهای امنیتی این کشور برای تامین امنیت انتخاباتی که قرار است در دهم اکتبر آینده برگزار شود، خبر داد.,وزیر کشور عراق اعلام کرد که انتخابات ریاست جمهوری آینده در عراق برگزار خواهد شد.
مدافع تیم فوتبال سپاهان تاکید کرد که آنها در فصل گذشته لیاقت گرفتن حداقل یک جام را داشتند.,تیم فوتبال سپاهان در فصل گذشته موفق به گرفتن حداقل یک جام شد.
منابع خبری اعلام کردند یکی از سرکرده‌های ارشد گروه تروریستی داعش که چندی پیش از زندان فرار کرده بود، در کابل کشته شده است.,یکی از اعضای گروه تروریستی داعش در کابل به شهادت رسیده است.
با توجه به اینکه صهیونیست‌ها بقای خود را در منابع انرژی نفت و گاز می‌دانند در پی تهدیدهای دبیر کل حزب‌الله نگران مورد هدف گرفته شدن میادین نفتی خود هستند.,با توجه به اینکه رژیم صهیونیستی به دنبال نفت و گاز است و به همین دلیل است که رژیم صهیونیستی در پی تهدیدها و تهدیدها و تهدیدها است آنها حزب الله حزب الله حزب الله حزب الله حزب الله حزب الله حزب الله
گروه استان‌ها - فرهیختگان جامعه اهل سنت خراسان شمالی با دعوت عمومی از مردم اهل سنت برای دریافت این واکسن٬ این کار را نوعی مشارکت اجتماعی برای سلامتی جامعه دانسته و عدم دریافت واکسن در موعد مقرر را ظلم به مدافعان سلامت می‌دانند.,مردم اهل سنت استان خراسان شمالی با دعوت از مردم اهل سنت٬ این کار را حق خود می دانند.
نفرات دعوت شده به اردوی تیم ملی کامپوند مشخص شدند.,نفرات دعوت شده برای اردوی تیم ملی کامروند معرفی شدند.
گروه استان‌ها_ با نزدیک شدن به فصل بازگشایی مدارس و آغاز فعالیت مراکز آموزشی گفتمان بازگشایی مدارس این روزها به یکی از مهم‌ترین گفتمان‌های اجتماعی در کشور و به تبع آن در استان ایلام تبدیل شده‌است.,با آغاز فصل بازگشایی مدارس در استان ایلام، گفتمان بازگشایی مدارس در استان ایلام، گفتمان بازگشایی مدارس، گفتمان بازگشایی مدارس، گفتمان بازگشایی مدارس، گفتمان بازگشایی مدارس، گفتمان بازگشایی مدارس، گفتمان بازگشایی مدارس را متحول کرد.
بازگشایی مدارس و آغاز کلاس درس حضوری، تیتر مشترک اغلب روزنامه‌های امروز ترکیه است.,امروز، روزنامه های امروز ترکیه در صفحه اول خود، روزنامه های امروز ترکیه، روزنامه های امروز ترکیه، روزنامه های امروز ترکیه در صفحه اول خود، روزنامه های امروز ترکیه روزنامه های امروز روزنامه های امروز ترکیه روزنامه های امروز مدارس مدارس روزنامه روزنامه
طبق برآوردهای وزارت راه و شهرسازی حدود 21 میلیون نفر در بافت‌های فرسوده ساکن هستند که با نوسازی این واحدها امکان ساخت 8 میلیون مسکن جدید در کشور وجود دارد.,حدود 30 میلیون نفر در بافت فرسوده ساکن هستند.
منابع عراقی از سفر مسیول سیاست خارجی اتحادیه اروپا به عراق و رایزنی او درباره موضوعات مختلف از جمله اقتصادی خبر دادند.,گزارش ها حاکی از آن است که او در این سفر به عراق سفر کرده است.
این آیین که در لهجه محلی به آن "شاخسی" می‌گویند، از چند روز قبل از ماه محرم شروع می‌شود و تا ظهر عاشورا ادامه پیدا می‌کند. در این مراسم عزاداران سیاه‌پوش کنار یکدیگر می‌ایستند و با قرار دادن یک دست‌شان پشت کمر دیگری، زنجیره‌ای انسانی تشکیل می‌دهند.,در این مراسم، یک دسته انسانی تشکیل می شود. این مراسم که در سال جدید برگزار می شود، از صبح عاشورا شروع می شود.
رشد تولید در بخش غیر نفتی عربستان به خاطر همه‌گیری کرونا به پایین‌ترین رقم طی 10 ماه گذشته رسیده است.,با این حال، رشد تولید ناخالص داخلی عربستان به پایین ترین حد خود رسیده و به پایین ترین حد خود رسیده است.
عادل آذر با حکم رییسی به سمت مشاور رییس جمهور و رییس موسسه عالی آموزش و پژوهش مدیریت و برنامه‌ریزی منصوب شد.,عادل آذر به سمت معاون رییس جمهور منصوب شد.
سخنگوی وزارت امور خارجه در نشست خبری هفتگی خود با خبرنگاران گفت که استفاده سیاسی از بستر فنی آژانس پاسخ متفاوتی را از ایران در پی خواهد داشت.,وزیر امور خارجه ایران در نشست خبری امروز خود با خبرنگاران گفت: استفاده از بستر فنی می تواند پاسخ متفاوتی را به ایران بدهد.
بورس کالای ایران زمان انجام فرآیند تحویل قراردادهای اختیار معامله سکه طلا سررسید شهریور ماه 1400 را اعلام کرد.,بورس کالای ایران زمان تحویل قراردادهای معامله سکه طلا 100000000000000000000000000000000000000000000
گروه استان‌ها - عضو کمیسیون اجتماعی مجلس گفت: رییس کمیسیون اجتماعی مجلس پیشنهادات حمایتی از افراد آسیب‌دیده را در ستاد مقابله با کرونا مطرح می‌کند.,نماینده مردم تهران در مجلس گفت: رئیس کمیسیون اجتماعی مجلس پیشنهادهای حمایتی را مطرح کرد.
روزنامه الاخبار لبنان گزارش داد که فردا در دیدار نجیب میقاتی و میشل عون تکلیف ادامه م موریت نخست‌وزیر مکلف یا استعفای او روشن می‌شود.,میقاتی استعفا می دهد.
گروه استان‌ها - رزمایش شمیم حسینی به همت اداره اوقاف و امور خیریه استان اصفهان و با حضور دادستان عمومی و انقلاب اصفهان و جمعی از مسیولان استانی برگزار شد.,به همت اداره کل اوقاف و امورخیریه استان اصفهان برگزار شد.
ایستگاه فضایی چین اخیرا عکس‌های خیره‌کننده‌ای از کره زمین از طریق لنز تاکونوت‌ها (فضانوردان چینی) ثبت کرده است که این تصاویر توسط دفتر مهندسی فضایی چین منتشر شده است.,این تصاویر توسط گروه مهندسی فضایی چین ثبت شده است.
وزارت دفاع ترکیه اعلام کرد که در نتیجه عملیات بالگردها و جنگنده‌های این کشور در شمال عراق 5 عنصر پ ک ک از بین رفتند.,نیروی هوایی ترکیه اعلام کرد که نیروهای این کشور 3 عنصر پ ک ک را از بین بردند.
مهاجم 27 ساله تیم ملی فوتبال آرژانتین در حاشیه بازی نیمه‌کاره این تیم با برزیل، برنده 6 طلا را سوژه خنده خود کرد.,آرژانتینی ها با آرژانتینی ها بازی کردند.
قیمت هر بشکه نفت برنت دریای شمال برای تحویل در ماه نوامبر امروز با 90 سنت معادل 1 ٫ 2 درصد کاهش به 71 دلار و 71 سنت رسید.,هر بشکه نفت خام برنت دریای جنوب با 10 سنت کاهش به 10 سنت رسید.
مرحله گروهی مسابقات والیبال قهرمانی اروپا با صدرنشینی تیم‌های ملی لهستان، ایتالیا، ترکیه و آلمان ادامه پیدا کرد.,تیم ملی والیبال قهرمانی اروپا با نتیجه 3 بر صفر به پایان رسید.
روزنامه البعث سوریه در یادداشتی نوشت که ما در هفته اول مقابل شانس اول صعود به جام جهانی شکست خوردیم.,ما به جام جهانی صعود کردیم. روزنامه البعث در گزارشی نوشت: ما به جام جهانی صعود کردیم.
بر خلاف اخبار غیر رسمی که روز گذشته منتشر شد سرمربی پرتغالی باشگاه الهلال هر دو مهاجم شاخص خودش را در فهرست آسیایی برای حضور در لیگ قهرمانان قرار داد.,تیم فوتبال الهلال هر دو بازیکن را برای حضور در لیگ برتر انتخاب کرد.
سرمربی سابق تیم ملی سوریه معتقد است عراق برابر تیم ملی ایران در هفته دوم مسابقات مقدماتی جام جهانی باید هجومی بازی کند و به این ریسک نیاز دارد.,تیم ملی سوریه برابر تیم ملی ایران باید تهاجمی بازی کند.
انتخابات هییت رییسه اجلاسیه دوم کمیسیون ویژه جهش و رونق تولید و نظارت بر اجرای سیاست‌های اصل 44 قانون اساسی مجلس برگزار و سید شمس الدین حسینی به عنوان رییس انتخاب شد.,هیات رییسه مجلس شورای اسلامی هیات رئیسه مجلس شورای اسلامی هیات رئیسه مجلس شورای اسلامی هیات رئیسه مجلس شورای اسلامی هیات رییسه مجلس شورای اسلامی هیات رییسه مجلس شورای اسلامی هیات رییسه هیات هیات رییسه
نماینده شاهرود در مجلس از تنظیم فرم و پرسشنامه‌هایی از سوی وزارت کشور و ارایه آن به مجمع نمایندگان هر استان جهت اخذ نظرات برای انتخاب استانداران خبر داد.,نماینده شاهرود در مجلس شورای اسلامی از تهیه فرم و پرسشنامه ای برای ارزیابی استانداران خبر داد نماینده شاهرود در مجلس نماینده شاهرود در مجلس شورای اسلامی از تهیه فرمی برای ارزیابی استانداران خبر داد نماینده شاهرود در مجلس نماینده شاهرود نماینده نماینده شاهرود نماینده شاهرود در مجلس نماینده شاهرود
انتشارات کانون پرورش فکری کودکان و نوجوانان دو مجموعه جدید را برای گروه سنی نونهالان(بالای 9 سال) منتشر کرده و در دسترس علاقه‌مندان خود قرار داده است.,این مجموعه برای گروه سنی کودکان و نوجوانان منتشر شده است.
بحث انتقال گاز مصر از طریق اردن به سوریه و لبنان توجه ناظران و تحلیلگران امور را به خود مشغول کرده است و کارشناسان از مسیر پر و پیچ خم در این زمینه سخن می‌گویند.,گزارشگران معتقدند که این موضوع همچنان ادامه دارد و کارشناسان معتقدند که این موضوع همواره مورد توجه بوده است.
یک فعال دانشجویی گفت: نتیجه سفر به مناطق محروم در تصمیم گیری‌های کلان نمود می‌یابد.,به مناطق محروم سفر کنید.
گروه استان‌ها_ آیین تحلیف شورای 3 شهر کهگیلویه و بویراحمد به دلیل رد صلاحیت 4 عضو منتخب توسط هییت مرکزی نظارت هنوز برگزار نشده است.,شورای شهر کهگیلویه و بویراحمد برای رد صلاحیت های رد صلاحیت شده است.
گروه استان‌ها رییس کل دادگستری استان مازندران بر رسیدگی به پرونده‌های مهم پر شاکی و پرونده‌ها واحد‌های تولیدی در اولویت دستگاه قضایی استان تاکید کرد.,رئیس کل دادگستری استان مازندران از رسیدگی به پرونده ها و پرونده ها خبر داد.
وزارت خارجه آلمان از فوت سفیر این کشور در چین حدود دو هفته پس از آغاز به کار در این سمت خبر داده است.,وزیر خارجه آلمان از درگذشت سفیر این کشور در پکن خبر داد.
گروه استان‌ها - به همت آستان قدس رضوی اینک خدمتی جدید برای بیماران کرونایی و همراهان آنها مهیا شده است.,خدمتی جدید به بیماران کرونرونرونرونرونرونرونرونرونرونرونرونرونرونرونرو
طبق آخرین آمار جهانی در شب گذشته با ابتلای بیش از 39 هزار نفر به ویروس کرونا در کشور هند، شمار مبتلایان این کشور به 33 میلیون و 27 هزار نفر رسید.,33 میلیون نفر به بیماری کرونا مبتلا شدند.
رییس سازمان پژوهش و برنامه‌ریزی آموزشی گفت: در سال تحصیلی جاری بیش از 146 میلیون کتاب در 994 عنوان درسی برای 15 میلیون دانش‌آموز در سطح کشور به چاپ رسیده است.,در سال تحصیلی جدید بیش از 100 عنوان درسی منتشر شده است.
سخنگوی صنعت برق گفت: از ابتدای شروع فصل گرم تاکنون, 10 میلیون مشترک برق مشمول طرح برق رایگان شده‌اند.معاون دبیرکل سازمان ملل در امور بشردوستانه برای دیدار با طالبان و رایزنی درباره تداوم ارایه کمک‌های بشردوستانه به مردم افغانستان به کابل آمده است.,رئیس جمهور در امور بشردوستانه به کابل سفر کرده است.
تعداد 4 میلیارد سهم شرکت مجتمع جهان فولاد سیرجان، پس فردا(چهارشنبه) با نماد معاملاتی "فجهان" در فرابورس ایران عرضه اولیه می‌شود.,نماد معاملاتی شرکت ذوب آهن سیرجان، فردا(چهارشنبه) در فرابورس ایران عرضه می شود.
رییس اتحادیه فروشندگان لوازم تحریر و نوشت افزار تهران از کاهش 70 درصدی مصرف نوشت افزار در کشور با شیوع کرونا خبر داد و گفت: برای رونق بازار لوازم التحریر نیاز به بازگشایی مدارس و دانشگاه‌ها باهم است.,در حال حاضر بازار لوازم التحریر با افزایش 70 درصدی مواجه است.
گروه استان‌ها - جانشین استاندار در ستاد مقابله با کرونا استان بوشهر گفت: تاکنون 45 درصد جمعیت بالای 18 سال استان بوشهر یک مرحله و 25 درصد نیز 2 نوبت واکسن کرونا را دریافت کرده‌اند.,25 درصد جمعیت استان بوشهر 24 درصد واکسن های کرونا و 30 درصد را دریافت کرده است.
دومین گزارش نظارت مستمر بر اجرای بودجه 1400 در مقاطع 2 ماهه متهی به تیرماه منتشر شد.,گزارش نظارت مستمر بر بودجه 1300 به مرداد ماه منتشر شد.
زمان ثبت نام وام ودیعه مسکن برای متقاضیان این وام تا پایان آذرماه امسال تمدید شد.,مهلت ثبت نام برای متقاضیان وام ودیعه مسکن 9 ماه است.
روزنامه البعث سوریه در گزارشی از نخستین بازی این تیم در مرحله مقدماتی رقابت‌های جام جهانی برابر ایران نوشت: تیم ما با وجود اینکه شایسته شکست نبود در نخستین بازی خودش مقابل ایران با یک گل مغلوب شد.,تیم ملی فوتبال ایران با نتیجه یک بر صفر شکست خورد.
سرلشکر "فیروزآبادی" رییس پیشین ستادکل نیروهای مسلح براثر بیماری کرونا درگذشت.,"فرزادآبادی" فرمانده نیروی هوایی ارتش جمهوری اسلامی ایران و فرمانده نیروی هوایی ارتش جمهوری اسلامی ایران "فرزادآبادی" فرمانده نیروی هوایی ارتش جمهوری اسلامی ایران، درگذشت.
گروه استان‌ها - قایم مقام تولیت آستان قدس رضوی گفت: استاد موید در زمره مفاخر شعر آیینی کشور است و مدال خادمی حضرت رضا(ع) بر سینه ایشان می‌درخشد.,در این دیدار، استاد موید به عنوان یکی از بزرگان شعر آیینی کشور انتخاب شد.
مشاور پزشکی ریاست فدراسیون و مدیر پزشکی تیم‌های ملی فوتبال درباره اقدامات پزشکی تیم ملی گزارشی به جامعه فوتبال ارایه کرد.,رئیس فدراسیون فوتبال درباره عملکرد پزشکی تیم ملی فوتبال گزارشی ارایه کرد.
گروه استان‌ها - استاندار لرستان گفت: در حوزه‌های اقتصادی زمین برای راه‌اندازی چند طرح تولیدی تامین می‌شود.,در حوزه های اقتصادی سرمایه گذاری صورت می گیرد.
رسانه‌های عربی غیبت بازیکنان تاثیرگذار سوریه را یکی از دلایل ناکامی این تیم در مسابقه حساس هفته اول مرحله مقدماتی برابر ایران ارزیابی کردند.,رسانه های عربی به دلیل غیبت بازیکنان تاثیرگذار سوریه، اخراج آنها را دلیل ناکامی این تیم ارزیابی کردند.
وزیر امور خارجه کشورمان در نخستین نشست خود با سفرای خارجی مقیم تهران با اشاره به اینکه جمهوری اسلامی ایران روابط حسنه با همسایگان و گفتگو با آنها را یک اصل می‌داند، ت کید کرد که در اولویت قرار گرفتن همسایگان به معنای نادیده گرفتن سایر کشورها نیست.,رئیس جمهور جمهوری اسلامی ایران در نخستین نشست خبری خود با وزیر امور خارجه کشورمان دیدار و گفت وگو کرد.
عضو کمیته‌فنی فدراسیون بسکتبال گفت: درگیری در تیم ملی و حرف نزدن سرمربی با مربی باعث شد تا با توجه به رزومه قوی مصطفی هاشمی و شخصیت مورد وثوق او در جامعه بسکتبال با اکثریت آرا به این نتیجه برسیم که او می‌تواند سرمربی تیم ملی بشود.,تیم ملی را ترک کرد. او ادامه داد: این موضوع باعث شد تا ما به این نتیجه برسیم که او باید سرمربی تیم ملی شود.
وزیر خارجه ترکیه با اشاره به تصمیم یکطرفه اتحادیه اروپا درباره موج آوارگان به سمت اروپا از طریق ترکیه اظهار داشت: اینکه می‌گویند پول بدهیم که ترکیه پناهدگان افغانستانی را بپذیرد، قابل قبول نیست.,ترکیه در قبال این موج آوارگان اظهار داشت: این موج آوارگان قابل قبول نیست، اما اینکه می گویند این موج آوارگان را می پذیرد، پذیرفتنی نیست.
دپارتمان "حقوقی بانکی" دانشگاه امام صادق با هدف آسیب شناسی و اصلاح نظام بانکی آغاز به کار کرد.,این دپارتمان با هدف اصلاح نظام بانکی تاسیس شد.
رییس مجلس طی پیامی درگذشت سرلشکر فیروزآبادی را تسلیت گفت.,وزیر کشور طی پیامی درگذشت سردار فیروزآبادی را تهنیت کرد.
گروه استان‌ها - امام جمعه بخش مرکزی یزد با ذکر چهارویژگی کلیدی استاندار آینده یزد گفت: انتخاب استاندار و مدیران بر اساس توانمندی و شایسته‌سالاری باشد.,استاندار آینده یزد در دیدار با استاندار یزد با اشاره به انتخاب استاندار آینده یزد اظهار کرد: انتخاب استاندار آینده یزد شایسته سالاری است.
گروه استان‌ها - دادستان عمومی و انقلاب شهرستان قشم با انتقاد از افزایش قیمت بلیت هواپیما در مسیر قشم دبی، خواستار پیگری سریع دلایل گرانی از سوی مسیولان فرودگاه این جزیره شد.,دادستان عمومی و انقلاب شهر قشم با اشاره به افزایش قیمت بلیت هواپیما، خواستار پیگیری سریع دلایل گرانی شد.
سازمان راهداری و حمل‌ونقل جاده‌ای از ترافیک سنگین در جاده چالوس و تردد روان در محورهای هراز و فیزوکوه خبر داد.,پلیس راهور از ترافیک سنگین در محورهای هراز، هراز و هراز خبر داد.
تا هفته دوم شهریورماه سال جاری نزدیک به 18 ٫ 5 هزار میلیارد تومان اوراق نقدی در بازار پول و سرمایه فروش رفته است.,17 ٫ 3 میلیون و 200 هزار میلیارد تومان اوراق بهادار خرید و فروش شد.
مرکز روابط عمومی و اطلاع‌رسانی وزارت بهداشت آمار کرونا را در شبانه‌روز گذشته اعلام کرد.,این آمار در شبانه روز گذشته ثبت شده است.
وزیر امور خارجه قطر اظهار داشت که در رایزنی با طالبان تلاش می‌کند فرودگاه کابل هر چه سریعتر بازگشایی شود.,وزیر امور خارجه قطر اعلام کرد که فرودگاه کابل به زودی بازگشایی خواهد شد.
مدافع تیم ملی فوتبال عراق در آستانه بازی با ایران اعلام کرد که آسیب دیدگی‌اش جدی نیست.,بازیکن تیم ملی فوتبال عراق اعلام کرد که آسیب دیده است.
گروه استان‌ها - امام جمعه موقت ارومیه گفت: اوضاع و مشکلات کشور تنها با مدیریت جهادی و استفاده از ظرفیت جوانان قابل برطرف شدن است و بنابراین باید به جوانان اعتماد کرد.,مردم باید به جوانان اعتماد کنند.
سرمربی تیم پارا تیر و کمان کشورمان اعتقاد دارد غلامرضا رحیمی در مسابقات امروز کمان ریکرو بازی‌های پارالمپیک 2020 توکیو دور از انتظار ظاهر شده است.,او اعتقاد دارد او در بازی های آسیایی 2016 توکیو دور از انتظار نبوده است.
نوع رفتار، شعرخوانی و حتی لباس پوشیدن این سه مداح در مراسم حسینیه داودالعاشور نوعی احترام به قلمروی فرهنگی و آیین‌های کشور عراق بود.,مراسم عزاداری این سه مداح در حسینیه داوودالعراق برگزار شد.
کارگردان مستند "گزارش آشوب" می‌گوید دهه 1360 روزهای عجیبی برای تاریخ انقلاب است جایی که 2 تن از سران قوای کشور در فاصله زمانی کمتر از 2 ماه ترور می‌شوند.,20 سال است که 20 سال است که ترور شده اند.
وزیر نفت بر اهمیت پارس جنوبی به‌عنوان بزرگترین ت مین‌کننده گاز کشور ت کید کرد و گفت: امیدوارم با تمهیدات اندیشیده شده، زمستانی بدون چالش را سپری کنیم.,وزیر نفت با توجه به اهمیت پارس جنوبی ابراز خرسندی کرد.
منابع سوری از ادامه روند تحویل سلاح از سوی گروه‌های مسلح، برافراشته شدن پرچم سوریه در درعا البلد و آرامشی که در این منطقه حکمفرماست، خبر دادند.,به گزارش اسپوتنیک، منابع سوری از بازگشت پرچم سوریه به خاک سوریه خبر دادند.
معاون رییس‌جمهور در امور زنان و خانواده صبح امروز در نخستین روز کاری خود از بیمارستان مهدیه تهران بازدید کرد.,معاون رئیس جمهور در امور بانوان و خانواده صبح امروز از بیمارستان بازدید کرد.
دبیر کمیته علمی کشوری کووید 19 طی نامه‌ای خطاب به وزیر بهداشت دولت رییسی، خواستار ابلاغ "دستورالعمل طب ایرانی" تدوین‌شده توسط کمیته علمی کرونا توسط وزیر بهداشت به دانشگاه‌های سراسر کشور شد.,وزیر بهداشت، درمان و آموزش پزشکی طی نامه ای به وزیر بهداشت، درمان و آموزش پزشکی کشور، خواستار ابلاغ دستورالعمل طب ایرانی شد.
گروه استان‌ها - امام جمعه رشت گفت: اعتماد مردم بزرگترین سرمایه دولت است و این سرمایه آسیب‌دیده باید ترمیم شود و حرف و عمل مسیولان یکی باشد.,اعتماد مردم بهترین سرمایه است.
گروه استان‌ها - امام جمعه کاشان با بیان اینکه دولت باید ضعف‌های قبلی را جبران کند گفت: کشور در سیاست داخلی دچار تناقضات متعددی است.,امام جمعه کاشان گفت: دولت باید ضعف ها را جبران کند.
سفیر ایران در لبنان اعلام کرد که کشتی‌های ایران به لبنان خواهد رسید و به احدی اجازه ممانعت از ورود این کشتی‌ها داده نخواهد شد.,سفیر ایران در لبنان در بیروت اعلام کرد که کشتی ها به لبنان خواهد رسید.
دومین دوره مسابقات شطرنج آنلاین دانشجویان آسیا در بخش دختران از صبح امروز آغاز شد.,مسابقات شطرنج دانشجویان آسیا در بخش پسران آغاز شد.
وزرای امور خارجه و دفاع اتحادیه اروپا از روز گذشته نشستی را با محوریت افغانستان در اسلوونی آغاز کردند و در آن بر لزوم استقلال بیشتر اروپا در زمینه دفاعی و ضرورت مذاکره با طالبان تاکید کردند.,وزرای خارجه و دفاع اروپا در این نشست بر ضرورت حل بحران افغانستان تاکید کردند. وزرای خارجه و دفاع اروپا در این نشست بر ضرورت برقراری صلح با افغانستان تاکید کردند.
گروه استان‌ها - فرمانده سپاه استان قزوین گفت: آرمان‌های انقلابی بسیج نباید فراموش شود چرا که اگر م موریت واقعی خود را گم کنیم، از انقلاب فاصله گرفته و دچار انحراف می‌شویم.,بسیج نباید فراموش شود.
گروه استان‌ها - رییس بسیج جامعه پزشکی کشور از سرعت گرفتن روند واکسیناسیون در سراسر ایران به ویژه در نیمه دوم شهریور خبر داد و گفت: به همین منظور و متناسب با شرایط بازنگری و بروز‌رسانی در طرح شهید سلیمانی انجام شده است.,طرح شهید سلیمانی در نیمه دوم شهریور انجام شد.
فرمانده کل ارتش گفت:مدیریت، تفکر راهبردی، روحیه جهادی، بسیجی و معنوی سرلشکر فیروز آبادی در مشاغل حساس و راهبردی کشور به ویژه نیروهای مسلح ماندگار است.,فرمانده کل ارتش با اشاره به روحیه جهادی، روحیه جهادی و روحیه جهادی گفت: روحیه جهادی، روحیه جهادی، روحیه جهادی، روحیه جهادی، روحیه جهادی، روحیه جهادی، روحیه جهادی، روحیه جهادی، روحیه جهادی، روحیه جهادی، روحیه جهادی است.
گروه استان‌ها - وزیر نفت گفت: صادرات محصولات تولیدی صنایع مستقر در منطقه پارس جنوبی در اولویت است و در این راستا زیرساخت‌های اسکله‌های صادراتی منطقه پارس جنوبی توسعه می‌یابد.,صادرات محصولات پتروشیمی پارس جنوبی به منطقه پارس جنوبی ادامه می یابد.
معاون توسعه ورزش قهرمانی و حرفه‌ای وزارت ورزش و جوانان توضیحاتی را درباره واگذار نشدن دو باشگاه پرسپولیس و استقلال به بخش خصوصی ارایه کرد.,فدراسیون ورزشهای قهرمانی و حرفه ای کشور معاون توسعه ورزش و جوانان وزارت ورزش و جوانان درباره واگذاری باشگاه پرسپولیس به بخش خصوصی اظهار نظر کرد.
با پیروزی سرلک، یزدانی و الهی ترکیب تیم ملی کشتی آزاد در جهانی 2021 با برگزاری مسابقات انتخابی در 6 وزن تکمیل شد.,این تیم برای مسابقات جهانی 2016 انتخاب شد.
گروه استان‌ها - معاونت بهداشتی دانشگاه علوم پزشکی استان ایلام از جان دادن 4 شهروند دیگر ایلامی در اثر کرونا خبر داد و گفت: سهم واکسن استان ایلام مناسب نیست برای افزایش سهمیه رایزنی لازم است.,در این رابطه اظهار کرد: سهم واکسن در این زمینه مناسب نیست.
گروه استان‌ها فرمانده سپاه استان کرمان گفت: تلاش می‌کنیم ظرف دو سال مشکل آب روستایی استان کرمان را با کار انقلابی و جهادی به نتیجه برسانیم.,در این مدت تلاش می کنیم تا این مشکل را حل کنیم.
نماینده ولی فقیه در استان گلستان گفت: مسیله تبلیغ باید یک انسجامی به خود بگیرد و اگر مدیریت مبلغ برعهده تبلیغات اسلامی است باید این هماهنگی بین دستگاه‌های فرهنگی به وجود بیاید.,باید این هماهنگی به وجود آید.
گروه استان‌ها رییس جمهور ظهر امروز پس از بازدید از نقطه صفر مرزی ایران و افغانستان، در جمع عزاداران حسینی در زابل حضور یافت.,رئیس جمهور ظهر امروز در جمع مردم زابل حضور داشت.
مجید مشیری در کنار پرداختن به نوستالژی‌هایی مثل "خط قرمز" و "مسافری از هند" درباره چرایی کم شدن مخاطبان سریال‌های تلویزیون ت کید کرد قصه خوب نداریم.,"سفری از هند" و ............................................
وینگر فصل گذشته سپاهان به جمع شاگردان محمد ربیعی اضافه شد.,او در فصل جدید سپاهان به جمع شاگردان علی ربیعی ملحق شد.
گروه استان‌ها - نماینده ولی‌فقیه در استان سمنان به فرمایشات مقام معظم رهبری مبنی بر لزوم تقویت اعتماد عمومی به نظام مقدس جمهوری اسلامی اشاره کرد و با بیان اینکه دولت قبل به اعتماد عمومی ضربه زد گفت: اعتماد مردم به انقلاب باید ترمیم شود.,حجت الاسلام و المسلمین هاشمی شاهرودی با بیان اینکه اعتماد مردم به نظام جمهوری اسلامی باید تقویت شود، تصریح کرد: اعتماد مردم به نظام جمهوری اسلامی باید تقویت شود.
مستندهای محیط زیستی ادوارد برتینسکی، عکاس برجسته کانادایی در برنامه نردبان نقد و بررسی می‌شود.,مستندهای محیط زیستی رابرت برتینسکی مستندهای محیط زیستی مستندهای محیط زیستی مستندهای محیط زیستی برتینسکی مستندهای محیط زیستی مستندهای محیط زیستی مستندهای محیط زیستی مستندهای محیط زیستی مستندهای
یک مهاجم نزدیک به گروه تروریستی داعش صبح جمعه با حمله به مشتریان یک سوپر مارکت در شهر اوکلند نیوزیلند شش نفر را زخمی کرد.,یک مرد مسلح به یک مرد مسلح به یک مرد مسلح به یک مرد مسلح حمله کرد.
شبکه رادیویی KTRH آمریکا در گزارشی به نقل از کارشناسان و منتقدان جو بایدن، رییس جمهور این کشور، هشداد داد که سیاست‌های وی می‌تواند ایالات متحده را در خطر از دست دادن استقلال انرژی خود قرار دهد.,جو بایدن، رئیس جمهور ایالات متحده، جو بایدن جو بایدن، رئیس جمهور ایالات متحده، جو بایدن جو بایدن جو بایدن جو بایدن جو بایدن جو بایدن جو بایدن جو باید جو باید او می تواند
گروه استان‌ها - امام‌جمعه سنندج گفت: حقیقتا رویکرد و سفرهای استانی آیت‌الله رییسی بدون واسطه و هزینه، نشانه توجه به مردم است.,امام جمعه سنندج در دیدار با امام جمعه سنندج اظهار کرد: این سفر بدون واسطه صورت می گیرد.
8 تشکل رسانه‌ای کشور در نامه‌ای به وزیر فرهنگ‌و ارشاد اسلامی، شاخص‌های مورد انتظار خود در تعیین گزینه معاونت مطبوعاتی و اطلاع رسانی وزارت فرهنگ و ارشاد اسلامی را پیشنهاد کردند.,رئیس سازمان فرهنگ و ارشاد اسلامی در نامه ای به رئیس جمهور مبنی بر انتخاب گزینه معاونت مطبوعاتی 10 تشکل رسانه ای کشور 10 تشکل رسانه ای 10 تشکل رسانه ای وزیر فرهنگ و ارشاد وزیر فرهنگ و ارشاد وزیر وزیر فرهنگ
در حالی که مذاکرات صلح در ولایت پنجشیر به جایی نرسیده است، طالبان و جبهه مخالفین این ولایت مدعی پیشروی و ایراد تلفات به یکدیگر هستند.,طالبان و جبهه مخالفین طالبان و جبهه مخالفین طالبان و جبهه مخالفین طالبان و جبهه مخالفین طالبان و جبهه مخالفین طالبان و جبهه مخالفین طالبان و جبهه مخالفین طالبان و جبهه مخالفین طالبان و جبهه مخالفین طالبان و جبهه مخالفین طالبان و جبهه مخالفین طالبان و جبهه مخالفین طالبان و جبهه مخالفین طالبان و جبهه مخالفین طالبان و جبهه مخالفین طالبان و جبهه مخالفین طالبان و جبهه مخالفین طالبان و جبهه مخالفین طالبان و جبهه مخالفین طالبان و جبهه مخالفین طالبان و جبهه مخالفین
حزب عدالت و توسعه از ترس شکست شریک ایتلافی خود و سقوط این حزب به آرای کمتر از حدنصاب 10 درصد، به دنبال تغییر قوانین انتخاباتی است.,حزب عدالت و توسعه به دلیل شکست در انتخابات ریاست جمهوری، در انتخابات ریاست جمهوری، با شکست حزب عدالت و توسعه، با شکست حزب عدالت و توسعه، با شکست حزب عدالت و توسعه، با شکست حزب عدالت و توسعه، با شکست حزب عدالت و توسعه، با شکست حزب عدالت و
گروه استان‌ها - امام جمعه موقت یزد با بیان اینکه اقدامات نادرست سال‌های گذشته اعتماد مردم به دولت را تضعیف کرد، گفت: تمام مسیولان دولت همچون رییس جمهور در بین مردم و با مردم باشند.,رئیس جمهور باید در بین مردم باشند.
با ورود محموله جدید واکسن به کشور عملا رکورد ورود و ترخیص واکسن کرونا به کشور در طول یک روز شکسته شد.,این بار با ورود یک محموله جدید واکسن به ایران، رکورد ورود و ترخیص این واکسن به کشور شکسته شد.
رسانه‌های ترکیه از فرود یک هواپیمای باری نظامی ترکیه در فرودگاه کابل افغانستان حکایت می‌کنند.,رسانه های ترکیه از سقوط یک هواپیمای باری در فرودگاه کابل خبر می دهند.
رقابت‌های انتخابی تیم ملی ورزش‌های زورخانه‌ای بزرگسالان کشور در تهران برگزار و نفرات برتر به اردوی تیم ملی (به ترتیب حروف الفبای استانی) دعوت شدند.,تیم ملی ورزش های رزمی جوانان کشور در تهران برگزار شد.
خستگی از واکسیناسیون و کاهش تمایل برای تزریق واکسن سبب شده شرایط برای شیوع موج چهارم کرونا در آلمان مساعدتر شود.,این موج در آلمان شدیدتر شده است.
گروه استان‌ها - نماینده ولی فقیه در خراسان رضوی گفت: استاندار باید بتواند با اشراف و شناخت نسبت به استان و مسایل آن، کار را در استان پیش ببرد و باری از دوش دولت بردارد.,نماینده ولی فقیه در استان گفت: استاندار باید با اشراف و اشراف و اشراف به استان، کار را پیش ببرد.
گروه استان‌ها - امام جمعه یاسوج گفت: دولت باید با بی‌عدالتی و فساد مبارزه کند و حرف و عمل مسیولان در این زمینه یکی باشد.,وی ادامه داد: دولت باید با فساد مبارزه کند.
هافبک پیشین تیم‌های بایرن مونیخ و فیورنتینا در آستانه پیوستن به یکی از تیم‌های تازه صعود کرده به سری A ایتالیاست.,بارسلونا در آستانه پیوستن به رئال مادرید است.
شهین تسلیمی اعتقاد دارد اگر سریال‌های امروز خصوصا مجموعه‌های جدیدی مثل "زن زندگی، مرد زندگی" آن مخاطب‌پسندی گذشته را ندارند، چون فیلمنامه‌شان ضعیف است.,می گوید اگر سریال های امروزی ساخته شوند، مخاطب پسندیده ای دارند.
منابع عراقی به تدابیر اتخاذ شده به منظور حفظ سلامت زایران اربعین حسینی(ع) که از سوی آستان مقدس حضرت عباس(ع) تدارک دیده شده است، اشاره کردند.,این تدابیر برای حفظ سلامت زائران اربعین حسینی (ع) به کار گرفته شده است.
گروه استان‌ها - نماینده ولی‌فقیه در استان کردستان گفت: مرزبانان و متولیان امنیت همواره هوشیار و بیدار در راه پاسداری از مرزها و مبارزه با ضدانقلاب و اشرار مسلح ایستادگی کرده‌اند.,فرمانده انتظامی استان کردستان گفت: نیروهای امنیتی همواره در برابر دشمن ایستادگی می کنند.
گروه استان‌ها وزارت بهداشت، درمان و آموزش پزشکی از واردات بیش از 40 میلیون دز واکسن تا پایان شهریور خبر داد و گفت: بسیج عمومی واکسیناسیون 24 ساعته می‌شود.,30 میلیون دم واکسن تا پایان شهریور ماه ادامه خواهد داشت.
رییس جمهور در پیامی درگذشت سرلشکر بسیجی سیدحسن فیروزآبادی را تسلیت گفت.,رئیس جمهور در پیامی به رئیس جمهور، درگذشت سردار سرلشکر فیروزآبادی تسلیت گفت.
گروه استان‌ها - امام جمعه اهل‌سنت ارومیه گفت: مسلمانان باید دست به دست هم داده و برای از بین بردن ظلم و بیدادگری و استعمارگری در تلاش باشند.,مسلمانان باید دست در دست هم دهند.
دبیرکل خانه تعاونگران گفت: در سال تولید، پشتیبانی‌ها، مانع‌زدایی‌ها، "دهمین جشنواره تعالی مدیریت تعاونی‌" با هدف بهبود مدیریت و ترویج فرهنگ تعالی سازمانی در تعاونی‌ها برگزار می‌شود.,"اولین جشنواره تعالی مدیریت تعاونی" در تهران برگزار خواهد شد.
دولت آمارهایی ارایه می‌دهد که نشان دهنده افزایش درآمد صادراتی است، ولی فقط وقت و نیروی ارزان خود را فروخته و چیزی به نام ارزش افزوده، به دست نیاورده است.,دولت آمارهایی ارایه داده که نشان دهنده افزایش ارزش افزوده است.
منابع وابسته به رژیم صهیونیستی از مرگ شماری دیگر از صهیونیستها بر اثر کرونا طی ساعات گذشته خبر دادند.,یک منبع آگاه از رژیم صهیونیستی خبر دادند. منابع خبری از مرگ شماری از صهیونیستها در اثر کرنا خبر دادند.
رییس‌جمهور روسیه طی سخنانی گفت: ایران با توجه به پاندمی ویروس کرونا نیاز به کمک دارد اما غرب محدودیت‌ها علیه این کشور را لغو نمی‌کند.,روسیه برای مقابله با پاندمی این ویروس نیاز به کمک دارد.
نماینده محمدرضا زنوزی در باشگاه تراکتور نسبت به موضوع انتقال امتیاز این باشگاه به مس سونگون واکنش نشان داد.,او نسبت به انتقال امتیاز تراکتور به تراکتور واکنش نشان داد. نماینده محمدرضا زنوزی به باشگاه تراکتور نسبت به انتقال امتیاز تراکتور به تراکتور واکنش نشان داد. نماینده تراکتورسازی در باشگاه تراکتور به تراکتور نسبت به انتقال امتیاز تراکتور به تراکتور تراکتور نماینده نماینده تراکتور تراکتور
بررسی‌های مرکز پژوهش‌های مجلس از آمار نیروی کار در زمستان 99 نشان می‌دهد,در مناطق شهری بیشتر از مناطق روستایی کاهش اشتغال رخ داده است و در این بین سهم کاهش اشتغال بخش خدمات در مناطق شهری بیشتر است.شبکه نمایش در کنار پخش فیلمی جدید از سینمای استرالیا به سراغ یکی از بازیگران قدیمی رفته و این هفته، مروری بر آثار "آتیلا پسیانی" دارد.,در این فیلم، بازیگرانی از استرالیایی را به نمایش می گذارد.
سازمان ملل اعلام کرد که پروازهایش برای کمک‌های بشردوستانه از پایتخت پاکستان به افغانستان را از سر گرفته است.,سازمان ملل برای کمک های بشردوستانه به افغانستان اعزام شده است.
گروه استان‌ها - فرمانده سپاه بیت‌المقدس استان کردستان به بیان شخصیت و ویژگی‌های بارز شهید محمود امان‌اللهی پرداخت.,فرمانده سپاه بیت المقدس کردستان در صفحه شخصی خود نوشت:
داود رخش‌خورشید به عنوان مربی سنگین وزن‌ها به کادرفنی تیم ملی کشتی آزاد اضافه شد.,او به عنوان مربی سبک وزن ها انتخاب شد.
سریال "بی‌نشان" به کارگردانی راما قویدل و تهیه‌کنندگی مرتضی رزاق کریمی است. این سریال 30 قسمتی به نویسندگی مشترک آزیتا ایرایی و مهدی حمزه برای پخش از شبکه سه سیما ساخته می‌شود.,این سریال به نویسندگی و کارگردانی علی فتحی ساخته شده است.
نخست وزیر عراق به زوایای دیگری از نشستی که چند روز قبل در پایتخت این کشور برگزار شد، پرداخت.,نخست وزیر عراق به جزئیاتی از نشستی که روز گذشته برگزار شد، پرداخت و گفت: .................................
رییس ستاد کل نیروهای مسلح در پی درگذشت سرلشکر فیروزآبادی پیام تسلیتی صادر کرد.,سردار فیروزآبادی در پی درگذشت سردار فیروزآبادی تسلیت گفت.
طبق آخرین آمار جهانی در شب گذشته 177 هزار و 568 نفر در کشور آمریکا به ویروس کرونا مبتلا شده‌اند همچنین یک هزار و 565 بیمار آمریکایی مبتلا به کرونا، جان خود را از دست دادند.,100 هزار نفر در آمریکا به این بیماری مبتلا شدند.
گروه استان‌ها - همزمان با واکسینه شدن گروه‌های شغلی، سربازان و کادر نظامی پدافند هوایی ارتش در استان خراسان شمالی نیز واکسن کرونا را دریافت کردند.,فرمانده نیروی هوایی نیروی هوایی نیروی هوایی نیروی هوایی نیروی هوایی نیروی هوایی ارتش جمهوری اسلامی ایران سربازان نیروی هوایی ارتش جمهوری اسلامی ایران در استان خراسان شمالی سربازان نیروی هوایی ارتش جمهوری اسلامی ایران، نیروهای نیروی هوایی ارتش جمهوری اسلامی ایران نیروهای نیروهای نیروهای
خبر آغاز تزریق واکسن کرونا به هتل‌داران هر چند لازم و در نوع خود امیدوار کننده است اما قطعا کافی نخواهد بود چرا که در حوزه گردشگری طیف متنوعی از مشاغل مانند بوم گردی‌ها، مراکز اقامتی خصوصی و . وجود دارند.,در حوزه گردشگری نیز این اتفاق می افتد.
گروه استانها_ در حالی که 14 سال از طرح انتقال صنوف آلاینده بیرجند سپری می‌شود هنوز 340 واحد منتقل نشده‌اند و مردم و اصناف از این وضعیت گلایه مندند,در حالی که 340 نفر در این طرح مانده اند هنوز 140 نفر در این طرح هستند.
گروه استان‌ها - فرمانده سپاه حضرت صاحب‌الامر‌(عج) استان قزوین با فرماندهان پایگاه‌های مقاومت بسیج شهر قزوین به صورت صمیمانه دیدار و گفت‌وگو کرد.,فرمانده سپاه ناحیه ی قزوین با فرمانده سپاه ناحیه ی قزوین دیدار کرد.
سرمربی تیم ملی فوتبال اسپانیا معتقد است دلیل اصلی شکست تیمش مقابل سوید واگذاری بیش از حد نبردهای تن به تن بوده است.,تیم ملی فوتبال اسپانیا مدعی است دلیل اصلی شکست این تیم مقابل سوید نبود.
صادرات نفت عراق در ماه اوت تا 3 ٫ 054 میلیون بشکه در روز نسبت به 2 ٫ 9 میلیون بشکه ماه ژوییه افزایش یافت.,1 ٫ 2 میلیون بشکه در روز افزایش یافت.
هاشمیه متقیان، مدال آور طلایی دو و میدانی پارالمپیک توکیو از سوی کمیته ملی پارالمپیک برای عشق به ایران، پرچم و سرود ملی، شایسته دریافت هدیه معنوی کاروان فرهنگی ورزشی سردار دل‌ها شناخته شد.,مدال آور مدال نقره دو و میدانی المپیک توکیو شد.
فیلم سینمایی "دینامیت" را می‌توان ادای دینی تام و تمام به فلسفه سیاسی "نیکولو ماکیاولی" فیلسوف شهیر ایتالیایی عصر رنسانس دانست.,فیلم سینمایی "نیویورو" ساخته ی "نیویورو" ساخته ی "کریستین" ساخته یورو"، ساخته یورو"، ساخته یورو
سرمربی تیم ملی فوتبال ایتالیا معتقد است بازی با بلغارستان از آن دست بازی‌هایی بود که هر چقدر هم که ادامه پیدا می‌کرد، تیمش نمی‌توانست به گل دیگری برسد.,تیم ملی فوتبال ایتالیا اعتقاد دارد بازی با بلغارستان شبیه به بازی با بلغارستان بود.
گروه استان‌ها - فرونشست‌ها و فروچاله به مرور آسیب‌های جدیدی به سازه‌ها و ساختارهای زیربنایی وارد می‌کنند که می‌توانند کشور را با مشکلات جدی مواجه کنند.,فرونشست ها، آسیب های جدی به سازه ها وارد می کنند.
مقام مسیول وزارت راه و شهرسازی از آغاز پرداخت وام ودیعه مسکن خبر داد و گفت: از 740 هزار متقاضی ثبت‌نام شده، 81 هزار نفر به بانک‌های عامل معرفی شده‌اند.,100 هزار نفر به بانک ها معرفی شدند.
شرکت آرامکوی عربستان 110 میلیارد دلار برای توسعه میدان گازی بزرگ جفوره با 200 تریلیون فوت مکعب ذخایر گازی، سرمایه‌گذاری می‌کند.,120 میلیارد دلار برای راه اندازی میدان گازی جدید جفوره سرمایه گذاری کرده است.
زهرا ارشادی سفیر و معاون نمایندگی دایم جمهوری اسلامی ایران در سازمان ملل اعلام کرد: ایران خواستار اجرای کامل، موثر و غیر تبعیض‌آمیز کنوانسیون منع سلاح‌های شیمیایی است.,ایران خواستار اجرای کامل این کنوانسیون است.
منابع صهیونیست به فشارهایی که تل‌آویو به واشنگتن به منظور دست برداشتن از انتقاد شدید از ولیعهد سعودی و رییس جمهوری مصر، وارد می‌کند و نگرانی رژیم صهیونیستی در این باره پرداخته است.,تل آویو به انتقاد از ولیعهد عربستان واکنش تندی نشان داده است.
سرلشکر فیروزآبادی رییس پیشین ستادکل نیروهای مسلح بعد از سالها مجاهدت دار فانی را وداع گفت. وی در سال 74 مفتخر به دریافت درجه سرلشکری از فرمانده معظم کل قوا شده بود.,شهید فیروزآبادی در سال 1364 در سن 16 سالگی به شهادت رسید.
گروه استان‌ها - رییس کمیسیون اقتصادی، سرمایه‌گذاری و مشارکت‌های شورای شهر مشهد خواستار لحاظ کردن پیوست فرهنگی و هویتی مشهد در پروژه‌های اقتصادی شد.,مشهد به عنوان یکی از قطب های مهم گردشگری مشهد محسوب می شود.
گروه استانها - سرپرست پلیس راه مازندران از یجاد ترافیک سنگیندر جاده‌های استان توسط بومیان خبر داد.,پلیس راه مازندران از ترافیک سنگین در جاده های استان خبر داد.
گروه استان‌ها - مدیرکل مدیریت بحران استان گلستان با اشاره به کاهش 12 درجه‌ای دمای هوا در استان گفت: تا فردا احتمال آبگرفتگی برخی معابر و سیلاب ناگهانی در استان وجود دارد.,امروز احتمال آبگرفتگی معابر وجود دارد.
گروه استان‌ها - شهر مقدس قم در سالروز شهادت پیشوای چهارم شیعیان، پیام‌آور کربلا، سید‌الساجدین، امام زین العابدین (ع)، غرق در عزا و ماتم است.,امام حسین (ع) در سالروز شهادت امام حسین (ع) امام حسین (ع) در روز شهادت امام حسین (ع) در قم، امام حسین(ع)، امام حسین(ع)، امام حسین(ع)، قم، شهر مقدس قم، شهر مقدس قم، شهر مقدس قم،
معاون پیشین حقوقی و پارلمانی وزارت ورزش و جوانان گفت: به عنوان یک ورزشی به صراحت می‌گویم، آن چیزی که در دولت مشاهده می‌شود به هیچ وجه بحث امنیتی در عدم واگذاری این دو باشگاه وجود ندارد.,به صراحت می گویم که این ورزش به هیچ وجه قابل واگذاری نیست.
گروه استان‌ها - امام جمعه اصفهان با بیان اینکه در گام سوم انقلاب اسلامی کارمندان بسیجی باید پیش‌رونده باشند، گفت: آنان چشم بینای دستگاه‌های اداری و خدماتی در مبارزه با فساد باشند و از بروز فساد جلوگیری کنند.,مردم باید پیش بینی کنند که چه کسانی باید پیش بینی کنند.
کارشناس فوتبال ایران و مربی پیشین تیم ملی معتقد است تیم ملی ایران نسبت به بازی‌های اخیرش افت محسوسی داشته است.,تیم ملی ایران در این بازی ها افت محسوسی نداشته است.
علیرضا سرلک، امیرمحمد یزدانی و عرفان الهی با غلبه بر حریفان شان در انتخابی درون اردویی، صاحب دوبنده تیم ملی در جهانی 2021 نروژ شدند.,علیرضا سرلک با نتیجه 3 بر یک به مصاف حریفان رفتند.
گروه استانها - پیک پاک شهید مدافع حرم محمد نوروزی بعد از تشییع خودرویی در کرج به خاک سپرده شد.,شهید محمد نوروزی بعد از وداع با خودرویی در کرج تشییع شد.
سرمربی تیم ملی فوتبال انگلیس از عملکرد شاگردانش مقابل مجارستان در مرحله انتخابی جام جهانی 2022 راضی است.,او از عملکرد شاگردانش راضی است.
مستند "تا آخرین نفس"، روایتی از مجاهدت‌های شهید سید احمد قریشی، یکی از فرماندهان خدوم لشکر فاطمیون منتشر می‌شود.,تا آخرین نفس، روایتی از رشادت های شهید قریشی منتشر خواهد شد.
مدیرکل منابع طبیعی و آبخیزداری استان گلستان گفت: آتش‌سوزی در منطقه حفاظت شده جهان‌نما استان گلستان مهار شده و تلاش نیروها برای مهار آتش همچنان ادامه دارد.,آتش سوزی ادامه دارد.
گروه استان‌ها - رییس سازمان تبلیغات اسلامی با اشاره به اینکه سیستانی‌ها نخستین خونخواهان امام حسین (ع) بودند گفت: هویت مردم سیستان باید در عالم جلوه‌گر شود.,به گزارش گروه استان های باشگاه خبرنگاران جوان از زاهدان، سیستان و بلوچستان، سیستان و بلوچستان، سیستان و بلوچستان، سیستان و بلوچستان، سیستان و بلوچستان، سیستانی ها سیستانی ها سیستانی ها سیستانی ها
گروه استان‌ها - نماینده ولی فقیه در خراسان رضوی در خطبه‌های نماز جمعه این هفته مشهد مقدس گفت: دولتمردان باید وعده‌های عملیاتی و قابل تحقق به مردم بدهند.,مردم باید وعده های عملیاتی بدهند.
رشد قیمت مسکن در ایالات متحده طی ماه ژوین همچنان ادامه داشت و سرعت آن رکورد جدیدی را ثبت کرده است.,قیمت مسکن طی ماه ژویی افزایش یافته است.
گروه استان‌ها - با انتقال آب از سد گاوشان به تالاب هشیلان، این تالاب بعد از مدتی خشکیدگی بار دیگر جان تازه می‌گیرد.,تالابهشیلان پس از مدتی خشکیده می شود.
انتظار می‌رود خسارات ایجاد شده توسط طوفان سهمگین ایدا در لوییزیانا، گالف کوست، نیو اورلین و بسیاری مناطق دیگر آمریکا به حدود 18 میلیارد دلار برسد.,این طوفان به حدود 10 میلیارد دلار خواهد رسید.
گروه استان‌ها - خوشبختانه پس از انتشار گزارش مشکلات شهرک صنعتی بادرود و پیگیری مسیولان در آیینی کلنگ اجرای گازرسانی به شهرک صنعتی بادرود به زمین زده شد.,در آیینی با حضور مسولان پروژه گازرسانی به این شهرک به بهره برداری رسید.
پیکر مطهر پنج شهید دوران دفاع مقدس طی دو روز اخیر در منطقه شرق دجله عراق کشف شد.,پیکر مطهر شهدای هشت سال دفاع مقدس در منطقه غرب دجال عراق کشف شد.....................................
در سالروز شهادت امام سجاد علیه السلام سروده‌هایی از شاعران آیینی کشورمان تقدیم می‌شود.,به مناسبت شهادت امام سجاد (ع) سروده هایی تقدیم شده است.
گروه استان‌ها رییس جمهور پس از حضور در زابل، بلافاصله به نقطه صفر مرزی ایران و افغانستان رفت و در گفت‌وگویی بی‌واسطه و صمیمانه در جمع مردم روستای مرزی ملا‌علی در جریان مشکلات آنان قرار گرفت.,در سفر به زابل، در گفت وگو با خبرنگار ایرنا، با مردم روستای ملا علی دیدار و گفت وگو کرد.
شبکه سه کار جدیدی را شروع کرده‌اند که قرار است تا 100 آیتم ادامه پیدا کند کاری که آگاهی‌های مردم را نسبت به شرعیات دین با زبان انیمیشن، بالا می‌برد.,این برنامه با زبان انیمیشن شروع شده است.
رقابت آمریکا و روسیه در توسعه مشارکت راهبردی با ازبکستان یکی از مهم‌ترین محورهای موازنه در سیاست خارجی این جمهوری آسیای مرکزی در عرصه‌های امنیتی، سیاسی و اقتصادی بوده است.,ازبکستان در سیاست خارجی این کشور قرار دارد. ازبکستان در سیاست خارجی آسیای مرکزی خود به عنوان یک کشور پیشرو در سیاست خارجی آسیای مرکزی و آسیای مرکزی ازبکستان در سیاست خارجی ازبکستان در سیاست خارجی ازبکستان ازبکستان ازبکستان ازبکستان ازبکستان ازبکستان در سیاست خارجی ازبکستان در سیاست خارجی
یک رسانه نزدیک به نومحافظه‌کاران آمریکایی نوشته نخست‌وزیر رژیم صهیونیستی در جریان دیدارش در کاخ سفید با رییس‌جمهور آمریکا خواستار عدم کاهش تحریم‌ها علیه ایران شده است.,رئیس جمهور آمریکا در صفحه شخصی خود نوشت: «ما خواستار کاهش تحریم ها هستیم.»
شاخص قیمت مواد غذایی فایو در ماه اوت سال جاری میلادی به متوسط 127 ٫ 4 رسیده که نسبت به مدت مشابه سال قبل حدود 33 درصد بالا رفته است.,شاخص قیمت مواد غذایی در ماه اوت سال گذشته 110 ٫ 200 شاخص قیمت مواد غذایی در ماه اوت شاخص قیمت مواد غذایی در ماه اوت سال گذشته شاخص قیمت مواد غذایی شاخص قیمت مواد غذایی شاخص شاخص شاخص قیمت شاخص
سازمان برنامه و بودجه کشور اعلام کرد، کاهش حقوق کارکنان دولت کذب محض است.,رئیس سازمان برنامه و بودجه اعلام کرد، افزایش حقوق کارکنان دولت دروغ محض است.
فرمانده کل سپاه گفت: تلاش‌های سرلشکر فیروزآبادی در شکل‌گیری اقتدار دفاعی و بازدارنده برای ایران اسلامی، همواره زنده و راهگشای نیروهای مسلح خواهد بود.,فرمانده کل سپاه تاکید کرد: تلاش های سردار فیروزآبادی برای حفظ اقتدار دفاعی ایران اسلامی همواره ادامه خواهد داشت.
تلفات ناشی از طوفان سهمگین "آیدا" در آمریکا همچنان رو به افزایش است و تاکنون بیش از 43 نفر جان خود را از دست داده‌اند.,100 نفر کشته و 100 نفر زخمی شده اند.
گروه استان‌ها با حضور فرمانده سپاه ثارالله استان کرمان 114 طرح محرومیت زدایی و اشتغالزایی با اعتبار بیش از 3 میلیارد تومان در شهرستان قلعه گنج افتتاح شد.,116 طرح محرومیت زدایی و اشتغال زایی افتتاح شد.
تیم ملی والیبال ترکیه در روز دوم مسابقات قهرمانی اروپا با شکست روسیه، شگفتی‌ساز شد.,تیم ملی والیبال ترکیه با نتیجه ۳ بر ۲ شکست خورد.
گروه استان‌ها رشد روز افزون سکونتگاه‌های غیررسمی در حاشیه شهر کرمانشاه و توسعه حاشیه‌نشینی زنگ خطری جدی برای این کلانشهر و افزایش معضلات اجتماعی محسوب می‌شود.,حاشیه نشینی در حاشیه شهر کرمانشاه را در پی خواهد داشت.
در پی تیراندازی‌هایی که روز پنجشنبه در شهر وارن آمریکا رخ داده، حداقل دو نفر از جمله دستیار رییس آتش نشانی این شهر کشته شده‌اند.,در پی تیراندازی های پیاپی در ایالت وارن آمریکا، یک نفر کشته شده است.
مجری طرح‌نیروگاه‌های بخار شرکت برق حرارتی گفت: ظرف چند روز آینده اعتبار اسنادی نیروگاه 1400 مگاواتی سیریک استان هرمزگان عملیاتی خواهد شد.,100 مگاوات نیروگاه 1000 مگاواتی خلیج فارس افتتاح خواهد شد.
پتروس آراخو هافبک برزیلی باشگاه النصر عربستان که از فهرست بازیکنان این تیم خارج شده در آستانه توافق با الریان قطر قرار دارد.,او در آستانه دیدار با الریان قطر است.
گروه استان‌ها دکتر تاراس چرنینکو و دکتر علی سعیدی در ششمین جلسه گفت‌وگو درباره آثار و اندیشه‌های شهید صدر، بانکداری بدون ربا را از منظر شهید صدر بررسی کردند.,در ششمین جلسه گفتگو با خبرنگاران گفت وگو کردند.
یک منبع آگاه نزدیک به باشگاه النصر عربستان برکناری سرمربی این تیم پس از دیدار با تراکتور در لیگ قهرمانان آسیا را تکذیب کرد.,سرمربی تیم فوتبال النصر عربستان از سرمربی گری این تیم خبر داد.
مدیرعامل بانک مسکن با اشاره به رکود غیرتورمی بازار مسکن، گفت: در شرایط رکود،‌ساخت و ساز رونق می‌گیرد و بخشی از مشکلات بازار مسکن حل خواهد شد.,در شرایط رکود، مسکن رونق می گیرد.
گروه استان‌ها - عضو شورای اسلامی شهر یزد با بیان اینکه سرعت پروژه‌های عمرانی شهر یزد بسیار کند است، از تعطیلی کامل برخی پروژه‌های عمرانی در یزد انتقاد کرد.,مدیر پروژه های عمرانی یزد از تعطیلی کامل پروژه های عمرانی شهر انتقاد کرد.
2 کشور قطر و امارات برای کسب میزبانی مسابقات جام باشگاه‌های جهان رقابت نزدیکی خواهند داشت.,قطر و امارات با هم رقابت خواهند کرد.
فرمانده تیپ 39 حشد شعبی عراق گفت: حشد شعبی خود را مهیای روزی که نیروهای آمریکایی از عراق خارج شوند، کرده است. تحولات افغانستان در عراق تکرار نخواهد شد.,حشد شعبان در عراق را ترک کرده است.
سخنگوی کاخ سفید اعلام کرد که کاهش تحریم‌ها علیه طالبان در دست بررسی قرار ندارد و واشنگتن از میزان فشار تحریم‌ها بر این گروه نکاسته است.,ترامپ اعلام کرد که افزایش تحریم ها علیه طالبان به دلیل افزایش فشارها بر طالبان است.
گروه استان‌ها - شغل بهورزی یکی از مشاغل مخاطره‌آمیز حوزه بهداشت و درمان بوده که اصلی‌ترین هدف فعالان این شغل محرومیت‌زدایی از چهره روستاهاست.,بهورزی با هدف محرومیت زدایی از روستاست.
دیک ادووکات، سرمربی هلندی تیم ملی عراق می‌گوید که تیمش ترسی از مقابله با هیچ تیمی ندارد و برای دیدار با ایران آماده هستند.,ادوبکات، مربی تیم ملی عراق، می گوید که تیم ملی عراق برای دیدار با عراق آماده است.
گروه استان‌ها - سخنگوی دانشگاه علوم پزشکی گیلان گفت: تعداد مراکز واکسیناسیون در رشت با افزوده شدن 23 پایگاه به 40 مرکز افزایش یافت.,23 پایگاه در رشت دایر شد.
وزارت ورزش و جوانان با اسعفای مدیرعامل باشگاه پرسپولیس موافقت کرد.,باشگاه پرسپولیس با اسعد مدیرعامل باشگاه استقلال موافقت کرد.
دبیرکل ناتو با افزایش نگرانی از آنچه "رشد بدون محدودیت" قدرت چین در حوزه تسلیحات هسته‌ای خواند، بر ضرورت پیوستن چین به مذاکرات کنترل تسلیحات هسته‌ای ت کید کرد.,چین به توافق هسته ای ت ت ت ت ت ت ت ت ت ت ت ت ت ت ت ت ت ت ت ت چین به توافق هسته ای ت چین به توافق هسته
سرمربی هلندی تیم ملی فوتبال امارات از شرایط ورزشگاه بازی با سوریه انتقاد کرد.,تیم ملی فوتبال امارات در این بازی از شرایط ورزشگاه استفاده کرد.
اداره آمار ایتالیا از کاهش امید به زندگی دراین کشور در سال کرونایی 2020 خبر داده و نهادهای بهداشتی اتریش از افزایش چشمگیر مرگ‌های کرونایی روزانه و بستری‌ها در اورژانس‌های این کشور خبر داده‌اند.,در سال 2010 میلادی، سازمان های بهداشتی این کشور از کاهش چشمگیر مرگ های ناشی از کرونایی خبر داده اند. سازمان های بهداشتی اتریش سازمان های بهداشتی این کشور سازمان های بهداشتی این کشور سازمان های بهداشتی این کشور سازمان های بهداشتی این کشور مرگ پزشکان
وزیر امور خارجه در دیدار با گروهی از نمایندگان کنگره آمریکا، خواستار حمایت آنها از افزایش فشار بر آمریکا شد.,وزیر امور خارجه آمریکا در دیدار با وزیر امور خارجه آمریکا، خواستار حمایت همه جانبه از آمریکا شد.
اولین جلسه تمرینی استقلال با حضور رییس هییت مدیره باشگاه الوصل امارات برگزار شد.,جلسه تمرینی استقلال برگزار شد.
تیم الوکره جام Ooredoo قطر را با پیروزی پرگلی شروع کرد.,تیم الوره قطر را با نتیجه پرگل واگذار کرد.
اعلام مدیرعامل باشگاه تراکتور تبریز تمرینات این تیم پس از حاشیه‌های فراوان از فردا آغاز خواهد شد.,باشگاه تراکتورسازی تبریز به زودی تمرینات خود را آغاز خواهد کرد.
گروه‌های مقاومت فلسطین در غزه مانند حماس و جهاد اسلامی در واکنش به فرار شش تن از اسرای فلسطینی از زندان رژیم اسراییل، این عملیات را دستاورد و پیروزی دیگری دانست و به این رژیم هشدار دادند.,رژیم اسراییل در واکنش به فرار سه تن از اسرای مصری از زندان رژیم اسراییل هشدار دادند.
پزشک استقلال توضیحاتی درخصوص مصدومیت مدافع تازه‌وارد آبی‌پوشان ارایه کرد.,پزشک استقلال توضیحاتی در خصوص مصدومیت مدافع استقلال ارایه کرد.
رهبر جمهوریخواهان سنای آمریکا در اظهاراتی احتمال استیضاح جو بایدن را رد کرده است.,جو بایدن را استیضاح کند. جو بایدن در اظهاراتی به استیضاح جو بایدن پرداخت. جو بایدن در اظهاراتی جو بایدن جو بایدن جو بایدن جو بایدن جو بایدن جو بایدن جو باید جو باید جو بایدن
گروه استان‌ها رییس پلیس مبارزه با مواد مخدر استان گیلان گفت: معتادان متجاهر که بهبود یافته‌اند از وام خوداشتغالی بدون بهره بهره‌مند می‌شوند.,معتادان متجدد از این وام محروم شده اند.
سرمربی فصل گذشته صنعت نفت آبادان به‌عنوان سرمربی جدید نفت مسجدسلیمان برگزیده شد.,سرمربی جدید نفت مسجدسلیمان انتخاب شد.
دراگان اسکوچیچ، سرمربی تیم ملی فوتبال ایران گفت: دیدار با عراق بسیار متفاوت خواهد بود و نسبت به بازی با سوریه، بازی بهتری انجام خواهیم داد.,تیم ملی فوتبال ایران، سرمربی تیم ملی والیبال ایران گفت: بازی با عراق بسیار شبیه به دیدار با عراق است.
معاون امور استان‌های صداوسیما از تولید بیش از 338 قسمت سریال با موضوع دفاع مقدس خبر داد و بر لزوم توجه بر این حوزه در سریال‌سازی ت کید داشت.,از تولید سریال های با موضوع دفاع مقدس ت ت ت ت ت ت ت ت ت ت ت ت ت ت ت ت ت توجه به موضوع دفاع مقدس تاکید کرد.
سردار آزمون، مهاجم تیم ملی فوتبال ایران معتقد است که تیم ایران علیرغم کیفیت بازیکنان عراق، بازیکنان با کیفیت‌تری دارد.,تیم ملی فوتبال ایران با کیفیت تر است.
گروه استان‌ها - بنابر اطلاعیه ستاد برگزاری نماز جمعه بندرعباس با توجه به وضعیت شیوع ویروس کرونا نماز جمعه امروز برگزار نخواهد شد.,نماز جمعه روز جمعه برگزار خواهد شد.
گروه استان‌ها - دادستان بوشهر از دستگیری یکی از اعضا شورای شهر گناوه خبر داد و گفت: در جریان تخلفات مالی شهرداری گناوه با دستگیری یکی از اعضا شورا این شهر در مجموع تاکنون 5 نفر در این پرونده دستگیر شده‌اند.,دادستان گناوه از دستگیری یکی از اعضای شورای شهر خبر داد.
نتایج جدیدترین نظرسنجی نشان می‌دهد میزان رضایت آمریکایی‌ها از جو بایدن رییس جمهور این کشور پس از عقب نشینی ایالات متحده از خاک افغانستان به شدت کاهش یافته است.,ترامپ پس از خروج از خاک افغانستان از خاک افغانستان، از خاک افغانستان اخراج شده است.
عضو تیم ملی پاراتکواندو گفت ورزش قابل پیش بینی نیست و نمی‌توانم برای رسیدن به مدال طلا قولی بدهم.,برای صعود به مدال طلا قول دادم.
گروه استان‌ها رییس جمهور با انتقاد از کپرنشینی مردم در برخی مناطق سیستان و بلوچستان گفت:‌وضع کپرنشینی در چابهار ساماندهی و تا آخر سال نباید این وضعیت را داشته باشیم و قطعا‌دغدغه‌های مردم در این خصوص را پیگیری خواهم کرد.,کپرنشینان در سیستان و بلوچستان را پیگیری می کنند.
سومین روز رقابت‌های لیگ تنیس ایران با انجام 24 دیدار دیگر پیگیری شد.,دومین روز از رقابت های لیگ والیبال ایران برگزار شد.
گروه استان‌ها جریان وقف و نذر در بارگاه منور رضوی یک امر توقف‌ناپذیر و دایمی است که همواره تداوم دارد و دفاتر ویژه‌ای در این زمینه در بارگاه رضوی مستقر است.,در بارگاه رضوی نیز این اتفاق می افتد.
گروه استان‌ها - دادستان ایلام به معاون عمرانی استاندار و مدیرکل راهداری و امور حمل و نقل استان برای برطرف کردن مشکل مسیر شهرک شهید کشوری ایلام مهلت دو روزه داد.,معاون عمرانی استاندار به معاون عمرانی استاندار ایلام اخطار داد.
"نفتالی بنت" نخست وزیر دوره‌ای رژیم صهیونیستی ، طی حکمی رییس جدید دستگاه امنیت داخلی رژیم صهیونیستی موسوم به شاباک را معرفی کرد.,"نیک بنت" وزیر امنیت داخلی این رژیم را منصوب کرد.
سخنگو و سرپرست وزارت اطلاعات و فرهنگ طالبان چین را از شرکای عمده افغانستان خواند که برای بازسازی و سرمایه‌گذاری در این کشور اعلام آمادگی کرده است.,چین از شرکای افغانستانی است که برای بازسازی این کشور اقدام کرده است.
گروه استان‌ها - سخنگوی کمیسیون فرهنگی مجلس شورای اسلامی گفت: مبارزه با فساد و محرومیت‌زدایی اولویت‌های اصلی کشور است و مسیولان باید خود را با مطالبات مردم تنظیم کنند و گرنه خود به خود از این مسیر کنار زده خواهند شد.,به مردم توصیه می شود؛ مردم باید خود را از این مسیر خارج کنند.
گروه استان‌ها روند واکسیناسیون در حاشیه شهر مشهدمقدس با حضور پررنگ سپاه و بسیج همچنان ادامه دارد و آمار واکسیناسیون روزانه موید این امر است.,در شهر مشهدمقدس همچنان ادامه دارد.
گروه استان‌ها - معاون هماهنگ کننده سپاه روح الله استان مرکزی گفت: 12 تیم سیار واکسیناسیون در مناطق محروم استان مرکزی فعال شد.,فرمانده سپاه روح الله فرمانده سپاه روح الله گفت: 10 تیم سیار در مناطق محروم استان فعالیت دارند.
ملی‌پوش سابر کشورمان گفت: ما کاری جز شمشیربازی بلد نیستیم و باید تمرین کنیم و زودتر خود را از نظر ذهنی ریکاوری کنیم و برگردیم.,ما کاری به شمشیربازی نداریم.
طی حکمی سرپرست کمیته فنی فدراسیون اسکیت منصوب شد.,طی حکمی سرپرست فدراسیون اسکیت منصوب گردید.
امروزه توجه طالبان به استفاده از فضای مجازی در افغانستان به طور فزاینده‌ای افزایش یافته است. در این یادداشت به علت این پدیده می‌پردازیم.,در حال حاضر فضای مجازی در افغانستان در حال افزایش است.
راننده فنلاندی تیم مرسدس در فصل آینده مسابقات اتومبیلرانی فرمول یک برای تیم آلفارومیو به پیست می‌آید.,تیم مرسدس برای مسابقات اتومبیلرانی ریو می آید.
اخیرا جمعی از نمایندگان با تدوین طرحی خواستار اصلاح قانون ممنوعیت به کارگیری بازنشستگان شده‌اند.,نمایندگان با طرحی خواستار اصلاح ممنوعیت به کارگیری بازنشستگان شدند.
نماینده نطنر در مجلس گفت:مجلس و دولت باید با همکاری یکدیگر مشکلات کشور که بیشتر اقتصادی است را شناسایی و برای رفع آنها برنامه‌ریزی لازم را داشته باشند.,مجلس و دولت باید با هم همکاری کنند.
گروه استان‌ها - استان سمنان از پیک پنجم کرونا گذر کرد و سیر ابتلا به کرونا و فوتی‌های ناشی از آن روندی نزولی به خود گرفته است.,در این پیک، میزان مرگ ناشی از کرونا افزایش یافته و میزان مرگ ناشی از آن افزایش یافته است.
گروه استان‌ها - رییس دانشگاله علوم پزشکی استان اردبیل گفت: با توجه به آمار اعلام شده با تسریع در روند واکسیناسیون این جایگاه بهبود می‌یابد.,معاون درمان دانشگاه علوم پزشکی اردبیل گفت: با عنایت به آمار اعلام شده، این جایگاه بهبود پیدا می کند.
مدیرعامل باشگاه ذوب آهن امروز در محل کنسولگری فدراسیون روسیه در اصفهان حضور یافت و با بوریس موریتسوف سرکنسول روسیه دیدار و گفت‌وگو کرد.,سفیر روسیه در تهران در تهران دیدار کرد.
گروه استان‌ها - سخنگوی شورای اسلامی شهر مشهدمقدس از امضاء حکم عبدالله ارجایی به‌عنوان "شهردار مشهدمقدس" توسط وزیر کشور خبرداد.,شهردار مشهدمقدس شد.
استاد دانشگاه علامه طباطبایی با اشاره به نیازهای امروز جامعه ایران پیشنهاد داد دولت سیزدهم عدالت و توسعه اجتماعی را به عنوان گفتمان دنبال کند.,این پیشنهاد را رد کرد.
رنکینگ المپیکی ماه سپتامبر تکواندوکاران از سوی فدراسیون جهانی اعلام شد که در رنکینگ اعلامی هوگوپوشان کشورمان توانستند جایگاه خود را در رنکینگ تثبیت کنند.,در رنکینگ المپیکی، تکواندوکاران کشورمان توانست جایگاه خود را تثبیت کنند.
گروه استان‌ها - استاندار آذربایجان شرقی خواستار رعایت شایسته سالاری در زمان استاندار بعدی شد!,استاندار آذربایجان غربی خواستار رعایت شایسته سالاری شد.
استفاده از هوش مصنوعی و تولید مجازی ایده‌ای است که توسط برخی از فیلمسازان دنبال می‌شود تا در ایام کرونا بتوانند با رعایت پروتکل‌های بهداشتی، فیلم‌های خود را تولید کنند.,فیلم های خود را به صورت آنلاین تولید کنند.
بازیکن سال‌های دور پاری‌سن‌ژرمن و تیم ملی فرانسه پس از اینکه بیشتر از نیمی از عمر خود را در کما گذراند از دنیا رفت.,لئوناردو سانتوس از دنیا رفت. لئوناردو دیه گوته بازیکن سال های دور تیم ملی فرانسه لئوناردو دیه بازیکن سال های دور بازیکن سال های دور او جوانی
رییس جمعیت هلال احمر با اشاره به این که انگلستان و آمریکا در حرف‌های خود صداقت ندارند، گفت: همین امروز اگر از انگلستان و آمریکا درخواست واکسن می‌کردیم، مطمین باشید که یک دوز واکسن هم به ایران نمی‌دادند.,این را بدانید که از انگلستان و آمریکا شکایت کرده ایم.
سریال "خودخواسته" در حالی روزهای آخر فیلمبرداری‌اش را در جنوب تهران می‌گذراند که به تعبیر کارگردانش قرار است اواخر پاییز برای پخش آماده شود.,سریال "خودخواهه" به کارگردانی کارگردانش ساخته شده است.
گروه استان‌ها - این روزها در سایه نبود نظارت، ساز بازار ناکوک شده و گرانی و تورم افسار گسیخته از ارثیه دولت دوازدهم باعث پایین آمدن قدرت خرید و دشواری زندگی مردم استان کردستان شده است.,این روزها در سایه گرانی ها و گرانی ها و گرانی ها، قیمت ها بالا رفته و قیمت ها بالا رفته است.
رییس شورای شهر اراک گفت: جریانی رسانه‌ای بودجه شهرداری اراک را برای برنامه‌های سیاسی هزینه کرد.,شهردار اراک گفت: این جریان رسانه ای بودجه شهرداری را صرف برنامه های سیاسی کرد.
گروه استان‌ها - رییس مجمع نمایندگان استان یزد با تاکید بر ضرورت توجه به تیم‌های پایه برای تقویت ورزش استان گفت: ظرفیت بخش خصوصی در تکمیل زیرساخت‌های ورزشی زارچ استفاده شود.,باید از ظرفیت های بخش خصوصی برای تقویت ورزش استفاده شود.
گروه استان‌ها_ پارسا جعفری دروازه‌بان فصل گذشته سایپا با عقد قراردادی به مدت 3 فصل به تیم فوتبال ذوب‌آهن پیوست.,بازیکن پرسپولیس با عقد قراردادی 3 فصلی به ذوب آهن ملحق شد. جعفری دروازه بان تیم فوتبال ذوب آهن با او قرارداد بست.
کیفیت هوای تهران با شاخص 94 در آستانه وضعیت ناسالم برای گروه‌های حساس جامعه قرار دارد.,وضعیت هوای تهران بدتر از تهران است.
آیت‌الله رییسی و محمدباقر قالیباف در پیام‌های جداگانه‌ای درگذشت حاج محمد خجسته را تسلیت گفتند.,آیت الله رییسی در پیامی درگذشت حاج محمدحسن روحانی را تسلیت گفت.
گروه استان‌ها - سرپرست شهرداری اراک گفت: با برنامه‌ریزی و هماهنگی صورت گرفته، طرح مدیریت یک‌پارچه شهری در اراک اجرا می‌شود.,برنامه ریزی صورت گرفته و با هماهنگی انجام شده، طرح مدیریت یکپارچه شهری در اراک اجرا خواهد شد.
گروه استان‌ها - رییس کل دادگستری استان مرکزی گفت: شعب قضایی ویژه زندان در استان مرکزی باید فعال‌تر باشند.,دادستان عمومی و انقلاب استان مرکزی گفت: دادستان عمومی و انقلاب استان مرکزی باید فعال باشند.
حضرت آیت‌الله خامنه‌ای در پیامی به دبیرکل حزب‌الله لبنان، درگذشت حجهالاسلام والمسلمین آقای شیخ عبدالامیر قبلان رییس مجلس اعلای اسلامی شیعیان لبنان را تسلیت گفتند.,حجت الاسلام والمسلمین سیدحسن نصرالله دبیرکل حزب الله لبنان در پیامی درگذشت حجه الاسلام والمسلمین سید حسن نصرالله دبیرکل حزب الله لبنان در پیامی به رهبر حزب الله لبنان، تسلیت گفت.
رییس دانشگاه آزاد اسلامی طی نامه‌ای خطاب به رییس مرکز حقوقی و صیانت از دارایی‌های دانشگاه دستور بررسی مجدد حکم بازخرید شدن دکتر عبدالکریمی را صادر کرد.,دکتر عبدالکریمی در نامه ای سرگشاده به رییس دانشگاه آزاد اسلامی خطاب به رییس دانشگاه آزاد اسلامی ضمن ابراز خرسندی از وضعیت فعلی دانشگاه آزاد اسلامی دکتر عبدالکریمی در نامه ای دکتر عبدالکریمی دکتر عبدالکریمی دکتر عبدالکریمی حکم حکم دکتر عبدالکریم حکم
رییس مجلس شورای اسلامی ضمن تاکید بر انجام برنامه‌ریزی برای بازی‌های آسیایی و المپیک آتی از سوی وزارت ورزش گفت: مجلس در حوزه امنیت شغلی و رفاهی قهرمانان ورزشکار به دنبال ایجاد قوانین موثر است تا ثبات و آرامش روحی را در میان این ورزشکاران ایجاد کند.,این ورزش با حمایت فدراسیون ورزش و جوانان انجام می شود.
دستیار و مشاور عالی فرمانده معظم کل قوا با بیان اینکه برای قدرتمند شدن باید نیروی هوایی قوی داشته باشیم، گفت: تحرکات دشمن باید در فاصله سه هزار کیلومتری از مرزهای ایران رصد شود، حداقل عمق دفاعی کشور باید به سه هزار کیلومتر برسد.,نیروی هوایی را تقویت کند. فرمانده معظم کل قوا تصریح کرد: نیروی هوایی باید قوی باشد، نیروی هوایی باید قوی باشد. فرمانده معظم کل قوا ادامه داد: نیروی هوایی باید قوی باشد، نیروی هوایی باید قوی باشد. فرمانده معظم کل قوا گفت: نیروی هوایی باید قوی باشد.
گروه استان‌ها مدیرعامل باشگاه ذوب‌آهن با حضور در محل سرکنسولگری روسیه در اصفهان، با بوریس موریسوف درباره نحوه پرداخت غرامت پرونده شکاری توسط باشگاه روبین‌کازان گفت‌وگو کرد.,ریچارد موریسوف، مدیر روابط عمومی باشگاه ذوب آهن، با ریچارد موریسوف دیدار و گفتگو کرد.
وزیر نیرو از تسریع در اجرای طرح آبرسانی غدیر با فعالیت در 3 جبهه کاری خبر داد و گفت: تامین آب شرب، کشاورزی و صنعت خوزستان در اولویت وزارت نیرو قرار دارد.,وزارت نیرو از اجرای طرح آب شرب در مناطق محروم خبر داد.
وزیر فرهنگ با حضور در آیین گرامیداشت علی اکبر رنجبرکرمانی گفت: فقدان این عالم مجاهد و نویسنده، ویراستار و مترجم ضربه سختی به این حوزه است.,در این مراسم، وزیر فرهنگ و ارشاد اسلامی در این مراسم حضور پیدا کرد.
مدیرعامل بانک مسکن گفت: رصد پروانه‌های ساختمانی صادره توسط شهرداری‌های مناطق مربوط به هر شعبه برای پرداخت تسهیلات مسکن، یکی از وظایف اصلی شعب است.,مدیر عامل بانک مسکن گفت: نظارت بر صدور پروانه های ساختمانی، یکی از وظایف مهم بانک است.
سخنگوی سازمان هواپیمایی کشوری با تاکید بر رعایت مقررات ابلاغی مقابله با ویروس کرونا، گفت:رعایت محدودیت 60 درصدی پروازها الزامی است.,60 درصد پروازها ممنوع است.
گروه استان‌ها - نماینده بوشهر، گناوه و دیلم در مجلس با بیان اینکه استان بوشهر درآمدهای قابل توجهی نصیب ت مین اجتماعی می‌کند گفت: طبق قانون این سازمان می‌تواند یک سوم درآمد خود را برای مردم استان هزینه کند ولی اکنون شرایط اینگونه نیست.,نماینده بوشهر در مجلس شورای اسلامی با بیان این مطلب که استان بوشهر دارای یک سوم درآمد است گفت: استان بوشهر دارای یک سوم درآمد است.
درحالی که در ماه پایانی تابستان قرار داریم، مدیرعامل شرکت شهرک صنعتی غیردولتی هشتگرد می‌گوید که پیگیری‌های بیش از 3 ماهه برای اعلام زمان قطعی برق این شهرک، نتیجه‌ای در برنداشته و صنعتگران در این شهرک صنعتی، تاکنون میلیاردها تومان ضرر متحمل شده‌اند.,در ماه های پایانی سال، پیمانکاران این شهرک، 2 ماه است که از این فرصت استفاده کرده اند.
رییس هییت مدیره باشگاه پرسپولیس در آستانه سرپرستی این باشگاه قرار دارد.,مدیرعامل باشگاه پرسپولیس به زودی برکنار می شود.
گروه استان‌ها - رییس کل دادگستری استان یزد گفت: با اتمام روند رسیدگی پرونده سنگین رمال دعانویس در یزد، این مجرم به اتهام فساد به اعدام محکوم شد.,دادستان عمومی و انقلاب یزد گفت: با پایان یافتن روند رسیدگی به پرونده رمال دعا نویس در یزد، این فرد به اعدام محکوم شده است.
گروه استان‌ها - دادستان عمومی و انقلاب استان قزوین گفت: دادستان‌های استان باید شناسایی گلوگاه‌های مفاسد اقتصادی را در دستور کار خود قرار دهند و از تمام توان خود برای خشکاندن ریشه‌های فساد استفاده کنند.,دادستانی باید شناسایی ریشه های فساد را انجام دهند.
کتاب "فناوری هسته‌ای در منطقه غرب آسیا" با نگاهی به فعالیت کشورهای مختلف در این زمینه به قلم محمدصادق کوشکی توسط دفتر نشر معارف منتشر شد.,کتاب "تکنولوژی هسته ای در غرب آسیا" به قلم محمد صادق کوشکی منتشر شد.
تیم ملی چین در شارجه امارات از ویتنام میزبانی خواهد کرد.,تیم ملی چین در دبی از ویتنام دیدار خواهد کرد.
فرصت ثبت سفارش کتاب درسی دانش‌آموزان که تا پیش از این 15 شهریور اعلام شده بود، تمدید شد و دانش‌آموزان تا 20 شهریور باید برای ثبت سفارش کتاب‌های درسی به سامانه مراجعه کنند.,تا 15 شهریور تمدید می شود.
پیکر یکی از شهدای دفاع مقدس با پاهای بسته در منطقه عملیاتی والفجر کشف شد.,شهید حججی در عملیات والفجر به شهادت رسید.
گروه استان‌ها سعید افروز گفت: قبل از اعزام به مسابقات از شهید سلیمانی مدد خواستم و در زمان پرتاب نیزه می‌دانستم که حاج قاسم به من کمک می‌کند.,در هنگام پرتاب نیزه از شهید سلیمانی کمک خواستم.
فراکسیون زنان مجلس در پیامی تاکید کرد که حضور زنان ورزشکارمان با حجاب اسلامی با پوشش چادر در مراسم اختتامیه، پیام نقش‌آفرینی اجتماعی زن مسلمان و به تعبیر رهبر تبلیغ جهانی ارزش‌ها و صفات برجسته یک ملت است.,زن مسلمان با پوشش چادری را تبریک گفت.
لیگ برتر وزنه‌برداری بزرگسالان و جوانان از هفته سوم آبان ماه در تهران برگزار می‌شود.,تیم وزنه برداری بزرگسالان و نوجوانان از هفته سوم آذر ماه در تهران برگزار خواهد شد.
در جدیدترین دوره از مسابقات بین‌المللی طراحی هواپیمای AIAA آمریکا، دانشجویان هوافضای دانشگاه‌صنعتی‌شریف مقام دوم را کسب کردند.,دانشگاه صنعتی شریف مقام اول را کسب کردند. در این دوره از مسابقات، دانشجویان دانشگاه صنعتی شریف مقام اول را کسب کردند. در این دوره از مسابقات، دانشجویان دانشگاه صنعتی شریف مقام اول را کسب کردند. در این دوره از مسابقات، دانشجویان دانشگاه صنعتی شریف مقام اول را کسب کردند
مهاجم جوان تیم سپاهان به عضویت آلومینیوم اراک درآمد.,تیم فوتبال سپاهان به عضویت هیئت فوتبال سپاهان درآمد.
آلومینیوم اراک در تدارک جذب دو مهاجم خارجی و نیز آغاز تمرینات خود از روز پنجشنبه هفته جاری خواهد بود.,تیم فوتبال آلومینیوم اراک در اردوی تیم ملی فوتبال ایران خواهد بود.
دروازه‌بان تیم فوتبال استقلال که از همراهی تیمش به دبی خودداری کرده بود، قراردادش را با این باشگاه فسخ کرد.,او به دبی رفت و به دبی رفت.
گروه استان‌ها - رییس اداره تعزیرات کاشان ضمن تاکید بر اشد مجازات در انتظار گران فروشان گفت: عدم همکاری دستگاه‌ها در کاشان ماهانه به سازمان بازرسی کشور اعلام می‌شود.,دادستانی کاشان در نامه ای به دادستانی کاشان مبنی بر رد مجازات متخلفین گفت: تخلف در انتظار گرانفروشان محرز است.
معاون اجتماعی پلیس گفت: با توجه به مسدود بودن مرزهای زمینی جمهوری اسلامی و عراق فعلا تردد زایران و عاشقان حسینی به آن کشور ممنوع بوده و هموطنان از مراجعه به مرزهای چهارگانه زمینی دو کشور جدا خودداری کنند.,با توجه به ممنوعیت تردد زایرانیان به آن کشور ممنوع است.
افزایش تنش سیاسی امنیتی در سومالی با برکناری مدیر اطلاعات و امنیت این کشور، اعتصاب استادان دانشگاه سودان و تهیه پیش نویس قانون انتخابات 24 دسامبر لیبی از جمله رویدادهای امروز قاره آفریقا به شمار می‌روند.,رئیس جمهور سومالی در سومالی را برکنار کرد.
گروه استان‌ها - رییس شورای اسلامی شهرکرد گفت: در راستای هوشمند نمودن خدماتی همچون صدور پروانه ساختمانی، عدم خلافی و مباحث ترافیکی باید اقدامات لازم انجام شود.,در راستای هوشمند سازی خدمات شهری اقدام شود.
رییس‌جمهور در پیامی با تسلیت درگذشت عالم مجاهد آیت‌الله عبدالامیر قبلان، اظهار داشت: خدمات شایسته علامه قبلان به اسلام و تشیع، وحدت مسلمانان و انسجام مردم لبنان و حمایت بی‌دریغ از آرمان‌های فلسطین و آزادی قدس شریف، بخش مهمی از کارنامه روشن اوست.,وی با تسلیت درگذشت این عالم ربانی، اظهار داشت: درگذشت این عالم ربانی، بخش مهمی از افتخارات اوست.
گروه استان‌ها - دانشگاه علوم پزشکی آذربایجان‌غربی برای واکسیناسیون روزانه 40 هزار نفر اعلام آمادگی کرده است.,برای واکسیناسیون روزانه 30 هزار نفر اقدام کرده است.
سرمربی تیم ملی فوتبال لبنان ابراز امیدواری کرد که تیمش در دومین دیدار مرحله نهایی انتخابی جام جهانی 2022 نتیجه خوبی برابر کره‌جنوبی بگیرد.,سرمربی تیم ملی والیبال لبنان گفت: تیم ملی فوتبال لبنان در دومین دیدار خود برابر کره جنوبی خواهد بود.
مدیرعامل بانک صادرات ایران گفت: بانک صادرات ایران 11 میلیارد دلار تسهیلات پرداخت کرده که بالغ بر 62 درصد آن به چرخه تولید اختصاص یافته است.,62 درصد تسهیلات پرداخت کرده است.
گروه استان‌ها - اثر تلویزیونی "نجات اربیل" در راستای برنامه‌های کنگره 3535 شهید استان زنجان، در 75 دقیقه در ایام هفته دفاع مقدس از شبکه استانی اشراق زنجان و شبکه‌های سراسری پخش خواهد شد.,برنامه تلویزیونی "نهج البلاغه" از شبکه استانی زنجان پخش خواهد شد برنامه تلویزیونی "نهج البلاغه" از شبکه استانی زنجان پخش خواهد شد....................
گروه استان‌ها - مدیر گروه فرهنگ و سیره رضوی بنیاد پژوهش‌های اسلامی آستان قدس رضوی گفت: 270 اثر امام رضایی به 11 زبان زنده دنیا منتشر شده است.,200 اثر امام رضایی منتشر شد.
گروه استان‌ها_رییس دانشگاه علوم پزشکی کهگیلویه و بویراحمد در حالی خبر از فوت 10 بیمار کرونایی می‌دهد که این آمار در 20 ماه اخیر بی سابقه بوده است.,100 بیمار کرونری را به بیمارستان منتقل کرد.
گروه استان‌ها_ جانشین سپاه فتح کهگیلویه و بویراحمد گفت: 25 شهریور افزون بر 114 خانه با متراژ 85 تا 150 متر در شهرستان دنا تحویل داده می‌شود.,25 شهریور بیش از 100 خانه در این شهرستان تحویل می شود.
جعفر سمیعی، مدیرعامل باشگاه پرسپولیس پس از اعلام استعفایش از مدیرعاملی این باشگاه گفت که دیدار با پیکان آخرین روز کاری او بوده است.,مدیرعامل باشگاه پرسپولیس با اعلام این خبر گفت: دیدار پرسپولیس و پیکان آخرین روز کاری اوست.
گروه استان‌ها - نماینده ولی فقیه در استان کردستان از بخش‌های مختلف بیمارستان بعثت سنندج بازدید کرد.,نماینده ولی فقیه در کردستان از بخش های بیمارستان بعثت سنندج بازدید کردند.
باشگاه استقلال اعلام کرد که پول انتقال مهدی قایدی به شباب الاهلی امارات به سفارت ایران تحویل داده شد.,به سفارت ایران در امارات تحویل داده شد. باشگاه استقلال اعلام کرد: پول انتقال مهدیان به شباب امارات به سفارت ایران پرداخت شد.
گروه استان‌ها - رییس دانشگاه علوم پزشکی شیراز کاهش سن جان‌باختگان کرونا را تاسف‌آور و نگران‌کننده برشمرد و از مردم استان به ویژه جوانان خواست به رعایت اصول پیشگیری، خودمراقبتی و دستورالعمل‌های بهداشتی برای مقابله با کرونا توجه ویژه‌ای داشته باشند.,به گزارش خبرنگار سلامت خبرگزاری آنا، دکتر محمد نعیمی در شیراز، دکتر محمد نعیمی در شیراز، این حادثه را تسلیت گفت.
سرمربی تیم ملی فوتبال کره‌جنوبی خواهان تمرکز بازیکنانش روی نحوه بازی‌شان برابر لبنان شد.,تیم ملی والیبال کره جنوبی خواهان تمرکز روی بازیکنانش شد.
طالبان با اعلام اینکه مراحل لازم برای اعلام ترکیب دولت جدید افغانستان به پایان رسیده است، از برخی کشورها برای حضور در مراسم اعلام دولت جدید دعوت بعمل آورد.,از برخی کشورها دعوت بعمل می آید، از برخی کشورها دعوت بعمل می آید که برای این کار از برخی کشورها دعوت بعمل می آید.
گروه استان‌ها - با اجرای طرح شهید سلیمانی در‌کرمانشاه، روند واکسیناسیون شد گرفت.,با اجرای طرح شهید قاسم سلیمانی، روند واکسیناسیون آغاز شد.
به باور آزاده سوری عملیات اسرا برای اسراییل به مثابه زلزله امنیتی است، چون رژیم اشغالگر، بر پایه‌ای بنا شده که مدعی است امنیتش نفوذ ناپذیر است.,رژیم اشغالگر برای اسراییل به یک بحران امنیتی تبدیل شده است.
گروه استان‌ها - فرماندار سرخس از قطع شدن برق بخش‌هایی از شهرستان مرزی سرخس در خراسان رضوی خبر داد.,فرماندار شهرستان سرخس از قطع برق بخش های مرکزی شهرستان سرخس خبر داد.
روابط عمومی موسسه بهمن سبز در پی انتقاد دبیر شورای صنفی نمایش مبنی بر صحبت‌های اخیر مصطفی حسینی مدیرعامل این موسسه، نسبت به فرایند تشکیل کمیته راهبردی نظارت بر سمفا، واکنش نشان داد.,دبیر هیات مدیره موسسه بهمن سبز در گفت وگو با خبرنگار ما، نسبت به روند تاسیس این موسسه اعتراض کرد.
گروه استانها_ امام جمعه همدان با بیان اینکه روحانیت اصیل و انقلابی باید به جامعه معرفی شوند گفت: روحانیت اصیل ثابت کرده هیچگاه به دنبال منافع مادی خود نبوده است.,امام جمعه همدان با تاکید بر این که روحانیت اصیل باید به جامعه معرفی شود، اظهار کرد: روحانیت اصیل باید به جامعه معرفی شود.
استاد دانشگاه علامه طباطبایی درباره گفتمان دولت گفت: نیاز به تحول اساسی در رویکرد داریم.,نیاز به تحول اساسی داریم.
معاون گردشگری گفت: رعایت کامل ضوابط و پروتکل‌های بهداشتی در کلیه تاسیسات گردشگری کشور و نیز نظارت دقیق بر نحوه فعالیت آنها، لازمه اطمینان‌بخشی و اعتمادسازی دوباره در صنعت گردشگری آسیب‌دیده از پاندمی کروناست.,رعایت کامل ضوابط بهداشتی و رعایت کامل ضوابط بهداشتی و رعایت کامل ضوابط بهداشتی و رعایت کامل ضوابط بهداشتی و رعایت کامل اصول بهداشتی در صنعت گردشگری کشور ضروری است.
وزارت خارجه چین در واکنش به ادعاهای آمریکا مبنی بر خوشحالی چین و روسیه از اتلاف منابع آمریکا در افغانستان این صحبتها را تنها در راستای توجیه شکست آمریکا در افغانستان دانست.,چین در واکنش به اظهارات آمریکا مبنی بر استفاده از منابع آمریکا در افغانستان اعلام کرد.
مقامات استرالیایی از احتمال افزایش تعداد مبتلایان کرونایی در این کشور به بالای دو هزار نفر در روز طی هفته آینده خبر دادند.,مبتلایان به بیماری کرونری در روز طی روزهای آینده به یک میلیون نفر مبتلا خواهند شد.
پیکان، از 1346 در ایران تولید شد، اما تا دهه 1370 خودروسازها حتی تلاش نکرده بودند جهت برف‌پاک‌کن‌های این خودرو را از راست‌گرا (مدل انگلیسی، که فرمان در صندلی راست قرار دارد) به چپ‌گرا تغییر بدهند. تا این حد بی‌منطق و منتظر طراحی سازندگان غربی!,در سال 1356 به تولید انبوه رسید. تا سال 1363 پیکان پیکان از چپ گرا به راست گرا پیکان از راست گرا به چپ گرا تبدیل شد. پیکان پیکان پیکان تا این حد پیکان پیکان تا این حد از چپ گرا به چپ گرا
دیدبان حقوق بشر با انتقاد از رویکرد اتحادیه اروپا در برخورد با مسیله بحران پناهجویان از افغانستان آن را سنگدلانه و غیرانسانی خواند.,دیدبان حقوق بشر در واکنش به بحران پناهجویان گفت: اتحادیه اروپا برای حل بحران پناهجویان تلاش می کند.
تیم ملی فوتبال کشورمان در شرایطی با عراق روبه‌رو خواهد شد که تقابل فیزیکی بازیکنان دو تیم می‌تواند اتفاقات آن را تحت تاثیر قرار دهد.,تیم ملی فوتبال کشورمان با عراق روبرو خواهد شد.
نمایندگان پارلمان سوریه در مصاحبه با خبرنگار تسنیم در دمشق، سفر اخیر هییت بلندپایه لبنانی به دمشق را حاوی موضوعات سیاسی و اقتصادی دانسته و از مناسبات دو کشور استقبال کردند.,سوریه در دیدار با وزیر خارجه این کشور، از روابط دو کشور استقبال کرد. نمایندگان پارلمان سوریه در دیدار با وزیر خارجه این کشور نمایندگان پارلمان سوریه در گفتگو با خبرنگار تسنیم نمایندگان پارلمان سوریه نمایندگان پارلمان سوریه نمایندگان پارلمان سوریه نماینده نمایندگان پارلمان سوریه این سفر
گروه استان‌ها - مشکلات واحدهای روی بندرعباس و قشم در نشستی با سرپرست معاون امور معادن و صنایع معدنی وزارت صنعت، معدن وتجارت مورد بررسی قرار گرفت و نهایتا مقرر شد به قید فوریت مواد اولیه به شرکتهای روی مستقر در استان تخصیص داده شود.,در جلسه ای با سرپرست معاون وزیر صنعت، معدن و تجارت مطرح شد.
معاون حقوقی و معاون توسعه مدیریت و برنامه‌ریزی راهبردی و امور مجلس وزارت دفاع منصوب شدند.,معاون حقوقی و برنامه ریزی راهبردی وزیر دفاع منصوب شدند. معاون حقوقی و برنامه ریزی راهبردی وزیر دفاع منصوب شد.
پنجمین کنفرانس روسای پارلمان‌های جهان اتحادیه بین المجالس و نخستین کنفرانس جهانی روسای پارلمان‌ها درباره مبارزه با تروریسم در وین برگزار می‌شود.,اولین کنفرانس بین المللی روسای پارلمان های جهان در وین برگزار شد.
گروه استانها_ نماینده مردم همدان در مجلس خبرگان با تاکید برلزوم بیان خدمات روحانیت و طلاب در جامعه گفت:مجاهدت‌های روحانیت شیعه در طول تاریخ کم نظیر است.,نماینده مردم همدان درمجلس خبرگان رهبری در مجلس خبرگان رهبری گفت:خدمت به مردم در طول تاریخ بی نظیر بوده است.
فدراسیون کاراته از مربیان سازنده سجاد گنج‌زاده قهرمان المپیکی کاراته کشورمان تقدیر کرد.,فدراسیون کاراته از مربیان شایسته سجاد گنج زاده تقدیر کرد. فدراسیون کاراته از مربیان شایسته سجاد گنج زاده تقدیر کرد.
بازسازی حوزه فرهنگ، رویکردی همه جانبه، فراگیر و انقلابی را می‌طلبد که علاوه بر تحول گفتمانی، تحول در نیروی انسانی را نیز ضرورت می‌بخشد.,در این حوزه، تحولی بنیادین را به دنبال خواهد داشت.
شکست اطلاعاتی و امنیتی رژیم صهیونیستی در فرار 6 اسیر فلسطینی از زندان جلبوع دست‌مایه طنز کابران و کاریکاتوریست‌ها شد.,این شکست با شکست روبرو شد.............................................
سید عبدالله ارجایی شیرازی با حکم احمد وحیدی وزیر کشور، به صورت رسمی شهردار مشهد شد.,او شهردار تهران شد.
گروه استان‌ها - معاون بهداشت دانشگاه علوم پزشکی کاشان با بیان اینکه کمبودی در دوز اول و دوم سینوفارم و برکت وجود ندارد، گفت: شهروندان به شایعات توجه نکنند.,به شایعات توجه نکنید.
گروه استان‌ها - رییس کل دادگستری استان مرکزی با بیان اینکه "دادگستری استان مرکزی از بخش تولید و صنایع حمایت قضایی می‌کند" گفت: مشکلات صنایع استان مرکزی در دستگاه قضا بررسی شد.,دادستانی استان مرکزی از صنعت و معدن حمایت می کند.
گروه استان‌ها - فرمانده سپاه روح‌الله استان مرکزی با بیان اینکه "دشمن جریت اجرای هیچ نقشه نظامی‌علیه ایران‌را ندارد" گفت: وحدت قوای مسلح در کشور دشمن‌شکن است.,فرمانده سپاه روح اله استان مرکزی در دیدار با فرمانده سپاه روح اله استان مرکزی با اشاره به توطئه دشمن علیه ایران گفت: دشمن دشمن شکن است. فرمانده سپاه روح الله دشمن شکن دشمن شکن دشمن شکن دشمن شکن دشمن شکن دشمن شکن دشمن شکن دشمن شکن
گروه استان‌ها - آیین رونمایی از دیوان اشعار سید‌رضا موید شاعر آیینی کشورمان با حضور شاعران و مداحان اهل‌بیت(ع) در حرم مطهر رضوی برگزار شد.,آیین رونمایی از دیوان حافظ با حضور شاعران آیینی برگزار شد.
گروه استان‌ها - سعید افروز پارالمپین طلایی کاروان سردار دل‌ها با حضور در گلزار شهدای کرمان به مقام شامخ شهید سلیمانی ادای احترام کرد.,به گزارش گروه استان های باشگاه خبرنگاران جوان از کرمان، سعید افروز در مراسم بدرقه شهید حججی شرکت کرد.
گروه استان‌ها - استاندار فارس گفت: پروژه‌های یادمان شهدا با پیشرفت فیزیکی بالای 70 درصد باید با اختصاص اعتبار از سوی سازمان برنامه و بودجه و سایر منابع تا پایان سال به نتیجه برسد.,70 درصد پروژه های یادمان شهدا را تکمیل کنند.
گروه استان‌ها - فرمانده سپاه روح الله استان مرکزی گفت: طرح شهید سلیمانی در استان مرکزی به صورت محله محور اجرا می‌شود.,فرمانده سپاه روح اله استان مرکزی گفت: این طرح در استان مرکزی اجرا خواهد شد.
مدیرعامل شرکت مدیریت شبکه برق ایران ضمن قدردانی از همکاری خوب صنایع فولادی در تابستان امسال، از پایان محدودیت‌های برق‌رسانی به صنایع تا اواخر شهریور خبر داد.,مدیرعامل شرکت مدیریت انرژی برق ایران ضمن تقدیر از همکاری های خوب صنایع فولادی در سال های گذشته، از رفع محدودیت های برق رسانی تقدیر کرد.
مهاجم چلسی در تیم ملی فوتبال بلژیک دچار مصدومیت شده است و باید به باشگاه چلسی بازگردد.,بازیکن چلسی در تیم ملی والیبال بلژیک مصدوم شده است.
ستاره پیشین تیم ملی والیبال ایتالیا گفت: من و سعید معروف، تیم ملی را بعد از المپیک 2020 کنار گذاشتیم اما به مبارزه در باشگاه‌های خود ادامه می‌دهیم.,تیم ملی والیبال ایتالیا را کنار گذاشتیم.
گروه استانها - فرمانده سپاه استان البرز با تجلیل از مقام و جایگاه شهدا گفت: شهدا حق زیادی بر گردن ما دارند و به خادمی شهدا افتخار می‌کنیم.,این شهید بزرگوار را گرامی می داریم. فرمانده سپاه استان البرز در پایان گفت: شهدا امانتی بر گردن ما دارند.
مدیرکل دفتر آموزش‌های فنی و حرفه‌ای و کاردانش وزارت آموزش و پرورش از ایجاد رشته "مدیریت آموزشگاهی" ویژه هنرستان‌ها در مقطع تحصیلی کارشناسی ارشد خبر داد.,رشته مدیریت آموزشگاهی ویژه هنرستان ها است.
گروه استان‌ها استاندار گلستان در جشنواره شهید رجایی و تقدیر از دستگاه‌های اجرایی بر توسعه دولت الکترونیک ت کید کرد و گفت: توسعه و تقویت دولت الکترونیک به سلامت کارکنان کمک و زمینه‌های فساد اداری را رفع می‌کند.,رئیس جمهور در مراسم تجلیل از دستگاه های اجرایی استان گلستان گفت: توسعه و گسترش دولت الکترونیک به سلامت کارمندان کمک می کند.
گروه استان‌ها - شمارش معکوس برای آغاز سال تحصیلی 1401 تا 1400 در حالی آغاز شده است که والدین نگران چگونگی تحصیل فرزندانشان و گوش به زنگ تدبیر مدیران امر هستند.,1403 برای آغاز سال تحصیلی جدید آغاز شده است.
حجت‌الاسلام محسنی‌اژه‌ای به دادستان کل کشور م موریت داد تا دستورالعمل و چارچوب همکاری و ارایه خدمات قضایی به نیروهای امنیتی انتظامی تهیه شود.,دادستان کل کشور به دادستان کل کشور ابلاغ کرد.
گروه استان‌ها_ رییس دانشگاه علوم پزشکی اهواز گفت: با توجه به محموله‌های جدید واکسن وارد شده به استان و محموله‌های آتی، واکسیناسیون افراد بالای 35 سال را می‌توانیم، آغاز کنیم.,به زودی واکسن جدیدی به استان تحویل می شود.
گروه استان‌ها - در پنجمین جلسه علنی ششمین دوره شورای شهر مشهد،طرح عدم لغو افزایش بها و تخفیف 20 درصدی بر آن از بین 13 رای ماخوذه با هفت رای موافق و 6 رای مخالف به تصویب رسید.,10 رای مخالف تصویب شد.
گروه استان‌ها - نخستین میزگرد خبری پیرامون شورای ششم شیراز به میزبانی خبرگزاری تسنیم برگزار می‌شود.,نخستین نشست خبری پیرامون شورای شهر شیراز برگزار شد.
دبیرکل اتاق مشترک بازرگانی ایران و برزیل با اشاره به انتخاب عامریان به عنوان رییس جدید هییت مدیره اتاق گفت: دو کشور همکاری‌های خوبی با یکدیگر دارند و این روابط در حال توسعه است.,رئیس اتاق مشترک ایران و برزیل گفت: در حال حاضر روابط خوبی با یکدیگر داریم.
دکتر سید محمد کریمی با رای مدیران عامل موسسات بیمه‌ای برای دومین دوره پیاپی بعنوان دبیرکل سندیکای بیمه گران ایران انتخاب شد.,دکتر سید محمد کریمی به عنوان مدیر عامل موسسه بیمه ایران منصوب شد.
طبق تصمیمی که از سوی مسیولان عراقی اعلام شده، 30 هزار زایر می‌توانند در مراسم اربعین شرکت کنند، این موضوع سبب می‌شود تا افراد سودجو با فریب و ایجاد برخی بسترهای ارتباطی مشکلات زیادی را برای زایران فراهم کنند.,این موضوع سبب شده تا افراد سود جو در این مراسم شرکت کنند.
طرح تسهیلات ترجیحی کم‌بهره بنگاه‌های کوچک و متوسط و همچنین نسخه جدید اپلیکیشن "صاپ" با هدف تمرکز هرچه بیشتر خدمات بانک صادرات ایران در قالب نرم‌افزار جدید موبایلی و توسعه خدمات غیرحضوری رونمایی شد.,بانک صادرات ایران با هدف توسعه خدمات بانکی در بانک صادرات ایران رونمایی کرد.
گروه استان‌ها - در روزهای اخیر پیامی با این محتوا که " برای تمامی گروه‌های سنی بالای 18 سال از امروز واکسن برکت در آدرس‌های زیر تزریق می‌شود" منتشر و دست به دست شده که معاون بهداشتی دانشگاه علوم پزشکی شیراز این مطلب را از اساس تکذیب کرد.,به گزارش گروه استان های باشگاه خبرنگاران جوان از شیراز، در صفحه شخصی خود این پیام را منتشر کرد.
رییس کمیسیون شوراهای مجلس با اشاره به اصلاح موادی از قانون انتخابات شوراها در کمیسیون متبوعش، از پیشنهاد برخی اعضای کمیسیون مبنی بر جایگزینی هییتی تحت عنوان "هییت ملی نظارت" با نظارت مجلس بر انتخابات شوراها خبر داد.,رئیس کمیسیون شوراهای مجلس شورای اسلامی با اشاره به اصلاح قانون انتخابات شوراها اظهار داشت: اصلاح قانون انتخابات شوراها و اصلاح موادی است که از قانون انتخابات شوراها ناشی می شود.
این گزارش، نمای کلی است از اینکه چگونه فناوری‌اطلاعات و ارتباطات ( ICT ) می‌تواند در سیاست‌گذاری‌های مدیریت هوشمند استراتژیک آب مهم باشد.,این گزارش نشان می دهد که چگونه فناوری اطلاعات، ارتباطات و ارتباطات مهم است.
گروه استان‌ها - به همت پایگاه مقاومت بسیج یاسر شبکه بهداشت و با همکاری بسیج جامعه پزشکی سپاه خمینی‌شهر، تقدیر از کادر درمان بیمارستان 9 دی خمینی‌شهر برگزار شد.,به همت بسیج جامعه پزشکی سپاه پاسداران، تقدیر از کادر درمانی بیمارستان 9 دی انجام شد.
منابع فلسطینی از مشارکت 45 هزار فلسطینی در نماز جمعه مسجد الاقصی در میان تدابیر شدید امنیتی نظامیان صهیونیست خبر دادند.,40 هزار نفر از مردم مسجد الاقصی را به آتش کشیدند.
وزرای امور خارجه جمهوری اسلامی ایران و جمهوری خلق چین در تماسی تلفنی بر توسعه روابط دو کشور و پیگیری توافق راهبردی 25 ساله ت کید کردند.,وزرای امور خارجه ایران و چین در تماس تلفنی با وزرای امور خارجه ایران و چین در تماس تلفنی با وزرای امور خارجه ایران و چین وزرای امور خارجه ایران و چین در تماس تلفنی با وزرای امور خارجه ایران
گروه استان‌ها - نماینده ولی فقیه در استان مرکزی با انتقاد از رشد پایین فرزندآوری در استان مرکزی و مشکلات جمعیتی در کشور گفت: فرهنگ سازی برای فرزندآوری، یک اصل مهم در جامعه است.,مردم باید به این موضوع توجه ویژه ای داشته باشند.
گروه استان‌ها - امام‌جمعه کرج با بیان اینکه قوت مردم به خاطر سودجویی عده‌ای نباید دچار آسیب شود، گفت:سودجویان و افرادی که در این مورد کمک کاری کرده‌اند باید نقره داغ شوند,کسانی که به خاطر سودجویان سودجویی کرده اند باید طلا را به طلا تبدیل کنند.
رییس بنیادحفظ آثار و نشر ارزش‌های دفاع مقدس در پیامی درگذشت، سرلشکر بسیجی سیدحسن فیروزآبادی مشاور عالی نظامی فرماندهی معظم کل قوا و تسلیت گفت.,سردار فیروزآبادی در پیامی درگذشت سردار فیروزآبادی را تسلیت گفت.
گروه استان‌ها - موزه مردم‌شناسی آستان قدس رضوی دارای ویژگی‌های منحصر به‌فردی است که آن را از موزه‌های مشابه متمایز می‌کند.,موزه مردم شناس آستان قدس رضوی به عنوان یکی از بزرگترین موزه های آستان قدس رضوی محسوب می شود.
گروه استان‌ها معاون قضایی دادگاه کهریزک از گستردگی ساخت‌وساز غیرمجاز در باقرشهر و دستگیری 6 نفر از کارکنان شهرداری باقرشهر به‌دلیل تسهیل ساخت‌وسازهای غیرمجاز خبر داد.,دادستانی کهریزک از شدت ساخت و سازهای غیرمجاز در این شهر خبر داد.
روزنامه الرایه قطر با اشاره به حضور سباستین جووینکو ستاره ایتالیایی در دوحه از انتقال قریب‌الوقوع این بازیکن به لیگ قطر خبر داد.,یوریو با اشاره به حضور این بازیکن در دوحه نوشت: دوحه برای اولین بار در دوحه به لیگ قطر رفت.
بنیانگذار، رییس و مسیولین آکادمی ورزش بلگراد با حضور در دریاچه آزادی ضمن بازدید از فدراسیون قایقرانی با مسیولین فدراسیون دیدار کردند.,رییس فدراسیون قایقرانی از دریاچه آزادی بازدید کردند.
گروه استان‌ها - رییس اتحادیه آرایشگران مردانه اصفهان گفت: اگر خدمات آرایشگری به درستی محاسبه قیمت و آنالیز شده و نرخ‌نامه منطقی و درستی برای آن ارایه می‌شد مشکلات آرایشگران تا حد زیادی برطرف می‌شد.,اگر خدمات آرایشگری درست ارایه می شد مشکلات بسیاری حل می شد.
گروه استان‌ها - مدیرکل اوقاف استان کرمان از آغاز مرحله دوم طرح شمیم حسینی از فردا خبر داد و گفت: برگزاری جلسات عزای حسینی در شرایط سخت کرونایی هنر است.,جلسه عزای حسینی از فردا آغاز می شود.
مشاور امنیت ملی عراق از برگزاری نشست کمیته‌های فنی گفت‌وگوهای راهبردی واشنگتن و بغداد طی روزهای آتی خبر داد.,نشست کمیته های فنی و فنی گفت وگوهای راهبردی بغداد و بغداد برگزار خواهد شد.
نظام آموزش عالی‌کشور با شیوع ویروس کرونا دچار تحول و دگرگونی عظیمی شده .,این بیماری در نظام آموزش عالی کشور رخنه کرده است.
عملیات بازارگردانی شرکت‌های‌سازه‌پویش‌و‌نوش‌مازندران‌در بورس اوراق بهادار آغاز شد.,شرکت های پالایش نفت و گاز و پتروشیمی را در بورس اوراق بهادار تهران راه اندازی کرد.
گروه استان‌ها - نماینده ولی فقیه در لرستان گفت: پیام شهدا به ما این است که مسیرشان را ادامه بدهیم و محکم در مسیر ولایت و راهی که مقام معظم رهبری ترسیم کرده است ایستادگی کنیم.,ما باید مسیر شهدا را ادامه دهیم.
فرابورس ایران از جدیدترین طبقه‌بندی شرکت‌های حاضر در تابلوهای رنگی بازار پایه رونمایی کرد که بر اساس آن 15 شرکت به تابلو زرد و 4 شرکت به تابلو نارنجی این بازار منتقل شدند.,2 شرکت به تابلو زرد تبدیل شدند.
دو فیلم درخت گردو و گیسوم در روزهای نخست اکران خود توانستند فروش قابل قبولی را در سینماهای کشور داشته باشند.,دو فیلم درخت گردو، درخت گردو و... دو فیلم درخت گردو، درخت گردو و... دو فیلم درخت گردو دو فیلم درخت گردو دو فیلم درخت گردو دو فیلم دو فیلم درخت گردو دو فیلم دو فیلم
عاشورا محور تاریخ است و از این چشم‌انداز هرچه بعد از آن رویداد عظیم بشری شکل می‌گیرد، از جمله جریان ظهور حضرت حجت و قیامت، از نتایج آن است.,این چشم انداز، چشم انداز آینده است.
گروه استان‌ها کیفرخواست 18 نفر از متهمان پرونده اداره کل میراث فرهنگی استان قزوین مبنی بر تخلفات گسترده مالی صورت گرفته صادر شد.,پرونده 16 نفر از متهمان به اداره کل میراث فرهنگی، صنایع دستی و گردشگری استان قزوین ارسال شد.
گروه استان‌ها عدم حضور پزشک در مراکز درمانی بخش "بم پشت" شهرستان سراوان گلایه و نارضایتی مردم بومی را در پی داشته است آنها از وزیر بهداشت خواهان حل این مشکل هستند.,نماینده مردم در مجلس از وزیر بهداشت خواسته اند تا این مشکل را حل کند نماینده مردم در مجلس از وزیر بهداشت خواستار حل این مشکل شدند.
فرمانده‌کل سپاه پاسداران انقلاب اسلامی با حضور در وزارت دفاع با امیر آشتیانی دیدار کرد.,امیر آشتیانی فرمانده سپاه پاسداران انقلاب اسلامی در دیدار با امیر آشتیانی دیدار و گفت وگو کرد.
گروه استان‌ها - در عملیات دستگیری سارقان در 5 شهریور ماه در شهرستان "نرماشیر" سرباز وظیفه "امیرحسین دهقان" مجروح و صبح امروز به فیض شهادت نایل آمد.,در عملیات 5 شهریور ماه ، سارقان به شهادت رسیدند.
گروه استان‌ها_استاندار همدان گفت: تاکنون بیش از 655 هزار دز واکسن کرونا در استان همدان تزریق شده است.,بیش از 600 هزار نفر در استان همدان تزریق کردند.
تیم ملی فوتبال ایران با شکست سوریه و کسب سه امتیاز در صدر جدول گروه نخست رقابت‌های انتخابی جام جهانی قرار گرفت اما امارات از نظر مالکیت توپ صدرنشین گروه بود.,تیم ملی فوتبال امارات با نتیجه 3 بر یک شکست خورد.
حضور مهدی چمران رییس شورای شهر تهران به دلیل سرماخوردگی و تست کرونا در جلسه فردا منتفی شد.,جلسه فردا برگزار خواهد شد.
معاون وزیر بهداشت سوریه در گفت‌وگو با خبرنگار تسنیم در دمشق اعلام کرد: واشنگتن شرکت‌های دارویی و تجهیزات پزشکی را که با سوریه قرارداد می‌بندند مجازات می‌کند.,معاون وزیر بهداشت سوریه اعلام کرد: آمریکا شرکت های دارو و تجهیزات پزشکی را ممنوع می کند.
لی کی چیانگ، نخست وزیر چین از قدرت‌های جهانی خواست تا در قبال محیط زیست مسیولیت خود را نشان داده و نقش پیشرو در بهبود شرایط محیط زیستی ایفا کنند.,در قبال محیط زیست نقشی ایفا کنند.
داریوش یاری درباره "کربلا جغرافیای یک تاریخ" به خاطره‌ای اشاره کرد که بسیار قابل ت مل بود وقتی شهاب حسینی به عنوان راوی هیچ قراردادی با این پروژه امضاء نکرد.,او هیچ قراردادی با راوی امضا نکرد.
گروه استان‌ها - با پیگیری‌های صورت گرفته سومین مرکز تجمیعی واکسیناسیون در دانشگاه آزاد واحد شهرقدس راه‌اندازی شد و مصلی نیز جهت تسریع در شناسایی مبتلایان به کرونا در اختیار شبکه بهداشت و درمان قرار گرفت.,مصلی دانشگاه آزاد اسلامی واحد شهرقدس برای اولین بار در دانشگاه آزاد اسلامی واحد شهرقدس افتتاح شد.
منابع عراقی از آتش سوزی در بیمارستانی در بغداد و تلاش گروه‌های امداد و نجات برای تخلیه بیماران و تلاش آتش نشانان برای مهار آتش خبر دادند.,آتش سوزی در بیمارستان بغداد ادامه دارد.
سرپرست تیم ملی فوتبال ایران درباره آخرین وضعیت این تیم به نکاتی اشاره کرد.,سرپرست تیم ملی فوتبال کشورمان درباره آخرین وضعیت تیم ملی فوتبال ایران نکاتی را بیان کرد.
سخنگوی طالبان با تاکید بر اینکه این گروه، رژیم صهیونیستی را اشغالگر سرزمین فلسطین می‌داند، به دولت آمریکا درباره تعلل در خروج از افغانستان هشدار داد.,این گروه به دولت آمریکا هشدار داده است.
جو بایدن، رییس‌جمهوری آمریکا روز جمعه از وزارت دادگستری و دیگر نهادهای زیرنظر دولت فدرال خواست تا با بازبینی اسناد مرتبط با حملات 11 سپتامبر برخی از این مدارک را از حالت طبقه‌بندی شده خارج کنند.,جو بایدن، رئیس جمهور آمریکا روز جمعه اعلام کرد که این اسناد را رد کرده است.
کارشناس فوتبال کشورمان گفت: در حالی که سرمربی و مربی تیم ملی نمی‌توانستند در اردو شرکت کنند، مشخص نیست که برگزاری تمرینات چه آورده‌ای برای ما داشت.,مربی تیم ملی در اردوی تیم ملی حضور نداشت.
قطعنامه شورای امنیت درباره افغانستان با وجود امتناع چین و روسیه از ر ی دادن به این قطعنامه تصویب شد.,روسیه از این قطعنامه امتناع کرد.
هافبک اهل شهر کرج قرارداد خود را با باشگاه آلومینیوم اراک تمدید کرد.,او قرارداد خود را با این باشگاه تمدید کرد.
امام سجاد (ع) در حال اسارت و درحالی‌که غل و زنجیر به گردن داشت، به سایل، شاهانه کمک می‌کند. ما چنین بزرگانی داریم که همه چیز ما از آن‌هاست.,به سایل، کمک می کند.
رسانه‌های خبری از خروج آخرین گروه از نیروهای نظامی آمریکا از فرودگاه کابل و واگذار شدن کنترل این فرودگاه به طالبان خبر دادند.,نیروهای نظامی آمریکا از کنترل فرودگاه کابل خبر دادند.
یک منبع یمنی از ادامه نقض‌آتش بس در استان الحدیده توسط ایتلاف متجاوز سعودی خبر داد.,یک منبع آگاه از آتش بس در یمن خبر داد.
رییس کمیسیون اجتماعی مجلس در جلسه ویژه بررسی آسیب‌های اجتماعی کرونا از پیشنهاد تشکیل کمیته مستقل امور اجتماعی و معیشت در ستاد ملی مقابله با کرونا خبر داد.,رئیس کمیسیون اجتماعی مجلس شورای اسلامی در جلسه شورای ملی مقابله با آسیب های اجتماعی مجلس از پیشنهاد تشکیل کمیته ملی مقابله با آسیب های اجتماعی خبر داد.
هافبک برزیلی تیم فوتبال آرسنال قراردادش را با توپچی‌ها فسخ کرد و آماده بازگشت به کشورش شد.,او با توپچی های تیم فوتبال آرسنال قرارداد بست.
باشگاه میلان از بازگشت هافبک سابقش به این تیم خبر داد.,میلان از بازگشت مهاجم سابقش خبر داد.
میکیس تیودوراکیس آهنگساز و فعال سیاسی یونانی که به نماد اعتراض مردم یونان تبدیل شده بود، پس از یک عمر فعالیت هنری درگذشت.,او پس از یک سال کار در یونان درگذشت. میکادوراکیس میکادوراکیس میکادوراکیس میکادوراکیس تیو تیو او
گروه استان‌ها - معاون دانشگاه علوم پزشکی کرمان گفت: دو هفته گذشته با کمبود واکسن مواجه بودیم اما واکسیناسیون کرونا در استان از این هفته سرعت می‌گیرد.,این هفته با کمبود واکسن مواجه شدیم.
گروه استان‌ها - معاون بهداشتی دانشگاه علوم‌پزشکی کردستان گفت: مت سفانه افزایش آمار قربانیان و مبتلایان به کرونا در سطح استان همچنان ادامه دارد.,وی ادامه داد: این روزها شاهد افزایش آمار مبتلایان بوده ایم.
گروه استان‌ها - 39 درصد از جامعه هدف واکسیناسیون در استان زنجان که رده‌های سنی بالاتر از 18 سال هستند علیه بیماری کرونا واکسینه شدند.,37 درصد از جامعه هدف تحت درمان قرار گرفتند.
مدیر انتشارات محراب قلم از خل مدیریت فرهنگی و سیاستگذاری محتوایی در حوزه نشر کتاب کودک و نوجوان خبر داد و گفت:‌در سال حتی یک عنوان هم کتاب به ازای هر دانش‌آموز منتشر نمی‌شود.,مدیر انتشارات محراب قلم گفت: در سال های اخیر کتاب هایی منتشر می شد که برای هر دانش آموز منتشر می شد.
سخنگوی سازمان غذا و دارو اظهاراتی مبنی بر تولید ماهانه 2 میلیون دوز واکسن اسپوتنیک در کشور و انتقال آن به روسیه را تکذیب کرد.,2 میلیون قرص واکسن اسپوتنیک را تکذیب کرد. سخنگوی سازمان غذا و داروی کشور اعلام کرد که واکسن اسپوتنیک به روسیه صادر می شود.
مقام پارلمانی روسیه درباره ادامه از هم پاشیده شدن هژمونی آمریکا، بعد از شکست در افغانستان هشدار داده گفت: وضعیت بدهی‌های ملی ایالات متحده نشان می‌دهد که اقتصاد این کشور چیزی جز یک "حباب مالی" نیست.,آمریکا به دنبال شکست در افغانستان است.
گروه استانها - فرمانده سپاه استان البرز با بیان اینکه روند تزریق واکسن کرونا در این استان شتاب گرفته است ، گفت: در صورت نیاز سپاه برای راه اندازی مرکز جدید واکسیناسیون در استان البرز آمادگی کامل دارد.,فرمانده سپاه استان البرز گفت: راه اندازی مرکز جدید واکسن در استان البرز شتاب گرفته است.
مدیر رادیو اربعین ت کید کرد که این رادیوی فصلی تا پایان ماه صفر با 720 ساعت برنامه روی آنتن است.,این رادیو از 100 ساعت شروع به کار کرده است.
منابع سوری از ورود هییت لبنانی به سوریه و دیدار با وزیر خارجه این کشور خبر دادند.,گزارش ها حاکی از آن است که وزیر خارجه سوریه به سوریه سفر می کند. منابع سوری از سفر وزیر خارجه سوریه به سوریه خبر دادند.
رییس‌جمهور امشب بعد از خبر ساعت 21 به صورت زنده با مردم سخن خواهد گفت.,ساعت 21 با مردم صحبت خواهد کرد.
در ادامه دیدارهای طالبان با مقامات سیاسی کشورهای دیگر، معاون‌های دفتر سیاسی طالبان با نمایندگان کشورهای آلمان، انگلیس، پاکستان و چین دیدار کردند.,دیدارهای طالبان با رهبران سیاسی کشورهای همسایه دیدار کردند.
گروه استان‌ها - کاپیتان تیم فوتبال ذوب‌آهن گفت: می‌دانیم کار بسیار سختی در پیش داریم و امیدواریم هر چه زودتر هماهنگ شویم تا اتفاقات تلخ سال گذشته را به فراموشی بسپاریم تا ذوب‌آهن را به روزهای خوب خود برگردانیم.,به خاطر روزهای تلخ سال های گذشته تلاش می کنیم تا ذوب آهن را از یاد ببریم.
شرکت سایپا در پنج‌ماهه نخست سال 1400 توانست از محل فروش محصولات خود، رشد 202 درصدی درآمدی را نسبت به مدت مشابه سال گذشته ثبت کند.,شرکت سایپا در سه ماهه نخست سال 2000 موفق به کسب درآمد شد.
گروه استان‌ها رییس پلیس پیشگیری ناجا گفت: با هدف تسریع و تسهیل در خدمت‌رسانی به اقشار مختلف جامعه، فعالیت کلانتری‌ها و پاسگاه‌ها هوشمندسازی می‌شود.,پلیس پیشگیری ناجا به منظور تسریع در امر خدمت رسانی به مردم هوشمندسازی شد.
گروه استان‌ها - در ایام کمبود مرغ، مصوبه‌ای در سطح استان اعلام می‌شود تحت عنوان "خروج مرغ از استان خراسان‌رضوی به استان‌های دیگر ممنوع می‌باشد" که همین مصوبه امروز برای مرغدار مشکلاتی را به همراه داشته است.,برای مرغدار مشکلاتی به وجود می آید.
بررسی گزارش کمیسیون صنایع و معادن در خصوص طرح ساماندهی صنعت خودرو در دستور این هفته مجلس قرار دارد.,بررسی گزارش کمیسیون صنایع مجلس درباره طرح ساماندهی صنعت خودرو بررسی گزارش کمیسیون صنایع مجلس شورای اسلامی درباره طرح ساماندهی صنعت خودرو بررسی گزارش کمیسیون صنایع مجلس شورای اسلامی بررسی گزارش کمیسیون صنایع مجلس شورای اسلامی بررسی گزارش کمیسیون صنایع بررسی گزارش کمیسیون صنایع بررسی بررسی گزارش کمیسیون
بنیاد برکت ستاد اجرایی فرمان امام زمینه ایجاد اشتغال برای 200 نفر را در آران و بیدگل کاشان فراهم کرده است.,2000 نفر در آران و بيدگل کاشان اشتغال 2000 نفر را فراهم آورده است.
مهلت استفاده از استجازه رهبری درباره دادگاه‌های ویژه مفاسد اقتصادی رو به پایان است و هنوز معلوم نیست نمایندگان مجلس به ویژه کمیسیون حقوقی و قضایی چه فکری برای تبدیل این موضوع به قانون کرده‌اند؟,در حالی که نمایندگان مجلس در دادگاه های ویژه اقتصادی حضور دارند، هنوز مشخص نیست چرا نمایندگان مجلس در این دادگاه ها حضور دارند؟
در حالی قرار بود کلنگ مترو پردیس اواسط اسفند ماه سال گذشته به زمین زده شود که پس از 4 ماه مجوز زیست محیطی آن صادر شد و کلنگ‌زنی این پروژه‌نیز در هاله‌ای از ابهام قرار دارد.,این پروژه به زمین زده شد.
قیمت بیت کوین، بزرگ‌ترین ارز دیجیتال جهان، از 51000 دلار عبور کرد و به بالاترین سطح خود از اواسط ماه مه میلادی رسید.,بیت کوین، بزرگترین ارز دیجیتال جهان، به بالاترین سطح خود رسید.
گروه استان‌ها معاون هماهنگ‌کننده ارتش با اشاره به نقش امنیت در تداوم صلح، دوستی گفت: امنیت نقش مهمی در گسترش تعاملات کشورهای حاشیه دریای خزر دارد.,با اشاره به نقش مهم امنیت در گسترش تعاملات بین المللی اظهار کرد: امنیت نقش مهمی را در گسترش تعاملات بین المللی ایفا می کند.
گروه استان‌ها - فرمانده انتظامی آذربایجان‌غربی با اشاره به اینکه کشفیات مواد مخدر نسبت به مشابه سال گذشته 55 درصد افزایش داشته است گفت: این خود نشان از تلاش از اراده جدی استکبار جهانی برای ورود موادمخدر به داخل کشور دارد.,فرمانده انتظامی آذربایجان غربی گفت: این امر نشان از عزم جدی استکبار جهانی دارد.
گروه استان‌ها - فرمانده انتظامی استان مرکزی با بیان اینکه " 204 نفر در تصادفات در استان مرکزی جان خود را از دست دادند" از کاهش 17 درصدی فوتی‌های تصادفات در استان خبر داد.,200 نفر در تصادفات فوتی شدند.
تیم فوتبال پرسپولیس برای تقابل با استقلال تاجیکستان در مرحله یک هشتم نهایی مسابقات لیگ قهرمانان آسیا روز جمعه راهی این کشور خواهد شد.,تیم فوتبال پرسپولیس برای دیدار با استقلال تاجیکستان روز جمعه به مصاف استقلال خواهد رفت.
گروه استان‌ها - رییس دادگستری استان یزد گفت: با ثبت 179 درخواست در سایت حامی برای طرح مشکلات تولیدکنندگان صاحبان حرف و صنایع، فعالیت ستاد اقتصاد مقاومتی استان رو به رشد و تعالی است.,178 درخواست در سایت حامی ثبت شده است.
منابع خبری از درگیری نظامی در طرابلس لیبی و دستگیری یک عضو برجسته داعش در این کشور خبر دادند.,گزارش ها حاکی از آن است که نیروهای ارتش لیبی در حال فرار از این کشور هستند. منابع خبری از کشته شدن یک سرباز داعشی در این حادثه خبر دادند.
اعضای تیم فوتبال استقلال پیش از تمرین امروز خود تست کرونا دادند.,بازیکنان تیم فوتبال استقلال در تمرین امروز خود تمرین کرونا کردند.
کمیته‌های مردمی در اراضی اشغالی 1948 فراخوانی برای اعتصاب عمومی علیه جنایت‌های رژیم اشغالگر صهیونیستی ضد فلسطینیان در این منطقه صادر کردند.,رژیم اشغالگر قدس علیه جنایات رژیم اشغالگر قدس فراخوانی صادر کردند.
گروه استان‌ها رتبه نخست گروه حسابداری در کنکور کارشناسی ارشد گفت: در هیچ یک از کلاس‌های کنکوری شرکت نکردم زیرا مطالعه کامل کتب درسی را برای موفقیت در کنکور کافی می‌دانستم.,من در هیچ یک از این کلاس ها شرکت نکردم.
گروه استان‌ها درحالی بازارچه‌های صنایع دستی برای حمایت از هنرمندان استان مرکزی فعال شدکه به گفته مسیولان میراث فرهنگی استان مرکزی، 2 بنای تاریخی اراک به هنرمندان صنایع دستی اختصاص داده شد.,برای حمایت از هنرمندان صنایع دستی فعال شدند. به گفته مسولان میراث فرهنگی، این بازارچه ها برای حمایت از هنرمندان 2 بنای تاریخی به گفته مسولان میراث فرهنگی به گفته مسولان میراث فرهنگی 2 بازارچه ها هنرمندان به گفته مسولان 2 بنای تاریخی
معاون دفتر رسانه‌ای یونیفل در لبنان درباره موضع این نیروها نسبت به ورود کشتی‌های ایرانی به لبنان و واردات سوخت ایرانی اعلام کرد که این امر به عهده دولت لبنان بوده و یونیفل نقشی در آن ندارد.,یونیفل به عنوان نماینده دولت لبنان در لبنان اعلام کرد یونیفل یونیفل یونیفل یونیفل یونیفل یونیفل یونیفل یونیف این نیروها یونیفل یونیفل
بعد از کریستیانو رونالدو، پسر او نیز باشگاه یوونتوس را ترک کرد و راه پدرش را در پیش گرفت.,او به باشگاه یوونتوس رفت. کریستیانو رونالدو نیز پس از ازدواج با کریستیانو رونالدو، با کریستیانو رونالدو ازدواج کرد.
ادعای یک رسانه ایتالیایی درباره اقدام غیرقانونی بازیکن تیم فوتبال یوونتوس برای استخدام چند کارگر بدون مجوز کار بی‌اساس از آب درآمد.,یک روزنامه ایتالیایی مدعی شد که یک روزنامه ایتالیایی برای استخدام چند نفر از کارگران مشغول به کار شده است.
فدراسیون فوتبال قانونی را تحت عنوان "ممنوعیت قرارداد غیر ریالی با بازیکنان و مربیان ایرانی" وضع کرده اما با وجود رخ دادن تخلف، ساختاری برای برخورد با این پدیده دیده نمی‌شود.,فدراسیون فوتبال قانونی را به نام "قانون منع به کارگیری بازنشستگان" وضع کرده است.
گروه استان‌ها_ طی روزهای گذشته کلیپی در فضای مجازی استان ایلام مبنی بر گرفتار و تلف شدن ده‌ها پرنده در حوضچه‌های نفتی میدان آذر در شهرستان مهران منتشر شد که واکنش‌های بسیاری را از سوی مردم در پی داشته است.,گزارشی در فضای مجازی منتشر شد که در پی آن تصاویری منتشر شد که در پی داشت آن را تکذیب کرد.
گروه استان‌ها نیروی دریایی ارتش ایران با کسب 204 امتیاز با اقتدار توانست قهرمان ششمین دوره از مسابقات بین‌المللی نظامی جام دریا در بندرانزلی شود.,قهرمان مسابقات بین المللی کشتی جام دریا در بندرانزلی شد.
سازمان هواشناسی با اشاره به بارش باران، رعدوبرق و وزش باد شدید در 11 استان از کاهش محسوس دما در نوار شمالی کشور خبر داد.,وزش باد شدید 11 استان کشور را پیش بینی کرد.
پیشروی پدیده فرونشست در اصفهان آثار و ابنیه تاریخی این شهر را مورد تهدید قرار داده است. از مهمترین راهکارهای مقابله با این معضل آبخیزداری است.,این پدیده فرونشست را تهدید می کند.
گروه استان‌ها - دبیر کارگروه مراقبت و درمان کووید - 19 دانشگاه علوم پزشکی مشهد گفت: از مجموع 15 کلینیک سرپایی رمدسیویر در مشهد، 7 کلینیک به صورت شبانه روزی به بیماران خدمات ارایه می‌دهند.,10 کلینیک شبانه روزی در مشهد دایر است.
وزیر خارجه آمریکا گفت که واشنگتن کانال‌های ارتباطی با طالبان درباره مسایلی که برای کاخ سفید مهم است را حفظ می‌کند.,ترامپ کانال های ارتباطی را حفظ کرده است.
گروه استان‌ها_ نیمه کاره رهاشدن پروژه بهسازی مسیر میدان قران به سمت شهرک شهید کشوری طی روزهای اخیر گلایه و نارضایتی مردم منطقه را در پی داشته است.,رهایش پروژه بهسازی راه میدان قران به سمت میدان قران طی روزهای اخیر باعث نارضایتی مردم منطقه شده است.
به نظر می‌رسد نخست وزیر ژاپن قصد دارد برای جانشینی خود از وزیر مسیول واکسیناسیون در این کشور که به واسطه فعالیت در رسانه‌های اجتماعی طرفداران بسیار زیادی در بین جوانان این کشور پیدا کرده، حمایت کند.,او قصد دارد از وزیر بهداشت این کشور کناره گیری کند.
نماینده همدان در مجلس از تدوین طرح مرجعیت علمی مقابله با تهدیدات زیستی در مجلس خبر داد.,نماینده همدان در مجلس شورای اسلامی از تدوین طرح مرجع علمی مقابله با تهدیدات زیست محیطی خبر داد.
رییس کمیسیون اجتماعی مجلس گفت:یکی از شروط کمیسیون اجتماعی و مجلس برای بازگشایی مدارس قطعا واکسیناسیون معلمان خواهد بود.,کمیسیون اجتماعی مجلس اعلام کرد:به زودی مدارس تعطیل خواهد شد.
مهاجم تیم فوتبال الدحیل قطر عنوان بهترین مهاجم مرحله گروهی لیگ قهرمانان آسیا را به خود اختصاص داد.,الدحیر قطر بهترین بازیکن لیگ قهرمانان آسیا را کسب کرد.
آیت الله رشاد، رییس و عضو هییت علمی پژوهشگاه فرهنگ و اندیشه اسلامی، با صدور پیامی درگذشت آیت‌الله سید محمدسعید حکیم را تسلیت گفت.,درگذشت دکتر رشاد رشاد، موسس و عضو هیئت علمی دانشگاه و عضو هیئت علمی دانشگاه و عضو هیات علمی دانشگاه و عضو هیئت علمی دانشگاه و عضو هیات علمی دانشگاه و رشاد رشاد
سردار پاکپور به همراه جمعی از فرماندهان نیروی زمینی سپاه با وزیر دفاع دیدار کرد.,سردار پاکپور در این دیدار با وزیر دفاع دیدار و گفت وگو کرد.
وزیر راه و شهرسازی از ت مین زمین رایگان ساخت مسکن برای اقشار کم درآمد کشور خبر داد.,وزیر راه و شهرسازی با اشاره به ساخت مسکن رایگان برای اقشار کم درآمد خبر داد.
مدیرکل توانمندسازی زنان و خانواده بهزیستی کشور گفت: خانوارهای دارای فرزند 4 قلو به بالا با همکاری و مساعدت ستاد مسکن بهزیستی کشور و نهادهای دیگر در اولویت دریافت مسکن قرار می‌گیرند.,خانواده های دارای فرزند چهار قلو هستند.
نایب رییس کمیسیون امنیت ملی و سیاست خارجی مجلس، گفت: به خاطر تخلفاتی که در گوشه‌ای از زندان‌ها شده است نباید خدمات بزرگی که در زندان‌ها شده را زیر سوال برود.,به خاطر تخلفاتی است که در زندان ها رخ داده است.
گروه استان‌ها_رییس پلیس راهنمایی و رانندگی شهرستان همدان گفت: از ماه گذشته شاهد افزایش آمار تصادفات جرحی و فوتی در بلوارها و معابر خلوت همدان هستیم.,پلیس راهنمایی و رانندگی استان همدان گفت: از هفته گذشته شاهد افزایش تصادفات جاده ای بودیم.
گروه استان‌ها - فرمانده سپاه قایم آل محمد (عج) استان سمنان گفت: سیاست‌های آمریکا در منطقه شکست خورده است.,فرمانده سپاه امام خمینی (ره) استان سمنان در دیدار با فرمانده سپاه سمنان گفت: آمریکا در منطقه شکست خورد.
سناتور بلندپایه روس در واکنش به درخواست دبیرکل ناتو درباره لزوم شفافیت در برگزاری مانورهای نظامی "غرب - 2021 " گفت: با توجه به سطح پایین روابط مسکو و بروکسل، روسیه هیچ تعهدی در قبال ناتو ندارد.,روسیه در قبال ناتو تعهدی ندارد.
کمیته ملی پارالمپیک از بانوی طلایی تیراندازی در بازی‌های پارالمپیک 2020 توکیو تجلیل کرد.,کمیته ملی پارالمپیک از مدال نقره پارالمپیک 2010 توکیو تقدیر کرد.
معاون پارلمان اروپا سیاست پناهندگان را نقطه سیاهی در کارنامه این اتحادیه دانسته و آن را مسیله‌ای ارزیابی کرد که سال‌هاست اتحادیه از حل آن ناتوان است.,او سیاست پناهندگان را نقطه ضعفی ارزیابی کرد.
اخیرا جمعی از نمایندگان مجلس شورای اسلامی با تدوین طرحی با عنوان ایجاد وزرای منطقه‌ای و ارایه آن به هییت رییسه درصدد تقویت بنیه اقتصادی کشور برآمده‌اند.,نمایندگان مجلس شورای اسلامی در این طرح با ارایه طرحی به مجلس شورای اسلامی و ارایه آن به مجلس شورای اسلامی نمایندگان مجلس شورای اسلامی در این طرح نمایندگان مجلس شورای اسلامی نمایندگان مجلس شورای اسلامی نمایندگان مجلس شورای اسلامی نمایندگان نمایندگان مجلس شورای اسلامی نمایندگان مجلس
برخی رسانه‌های ترکیه ادعا کرده‌اند که بغداد به زودی میزبان روسای سرویس‌های اطلاعاتی ترکیه و سوریه خواهد بود.,ترکیه در این دیدار، رئیس سرویس های اطلاعاتی ترکیه خواهد بود.
قرارداد مهاجم 18 ساله آبی‌واناری‌ها توسط باشگاه بارسلونا تمدید خواهد شد.,18 ساله بارسلونایی ها توسط باشگاه فوتبال بارسلونا تمدید خواهند شد.
رهبر حزب جمعیت اسلامی افغانستان از طالبان خواست که تا دستیابی به یک راه‌حل معقول، از حمله به نیروها در پنجشیر خودداری کند.,رهبر حزب وحدت اسلامی افغانستان از طالبان خواسته است تا به نیروهای خود حمله کنند.
به منظور انجام همکاری‌های ورزشی، فنی، علمی، آموزشی و فرهنگی مشترک با بهره‌گیری مطلوب از ظرفیت‌ها و منابع فیزیکی، انسانی تفاهم‌نامه همکاری بین فدراسیون ملی ورزش‌های و فدراسیون اسکی و ورزش‌های زمستانی به امضاء رسید.,همکاری بین فدراسیون ورزش های زمستانی و فدراسیون ورزش های زمستانی به امضا رسید.
رییس کمیسیون صنایع مجلس با اشاره به اینکه امروزه بنادر در دنیا بهترین مسیر برای صادرات کالا هستند، گفت: ضرورت دارد زیرساخت‌های لازم برای صادرات از مسیر بنادر را فراهم کنیم.,برای صادرات کالا از مسیر بنادر استفاده می کنیم.
آیت‌الله سیستانی مرجعیت عالی‌قدر شیعیان در عراق، فقدان آیت‌الله سید محمدسعید حکیم را خسارتی برای حوزه علمیه نجف دانست.,آیت الله سیستانی، فقدان آیت الله سیستانی را جبران می کند.
گروه استان‌ها - نماینده ولی فقیه در استان یزد با بیان اینکه آموزش و پرورش نیازمند تحول اساسی است، گفت: توجه به کارآفرینی و خلاقیت در سیستم آموزشی کشور افزایش یابد.,آموزش و پرورش باید متحول شود.
هافبک جدید تیم فوتبال بشیکتاش ترکیه پس از ترک بارسلونا از سرمربی این تیم و بی‌مهری‌هایی که در حق او انجام داده بود به شدت انتقاد کرد.,این بازیکن به شدت عصبانی شد و به شدت عصبانی شد.
بازی کردن بازی‌های رایانه‌ای مورد علاقه خود با سطح جزییات و حداکثر رزولوشن به این معنا نیست که شما مجبور به خرید یک کامپیوتر بزرگ هستید.,این بدان معنا نیست که شما نیاز به یک کامپیوتر بزرگ دارید.
مهاجم تیم فوتبال النصر در مرحله مقدماتی جام جهانی گل اول تیم ملی کامرون را در دیدار با مالاوی به ثمر رساند.,تیم ملی فوتبال کامرون در دیدار با کامرون به مصاف مالاوی رفت.
با انجام 24 دیدار باقی‌مانده، تکلیف تنیسورهای راه‌یافته به مرحله بعدی لیگ مشخص می‌شود.,24 دیدار از مرحله گروهی لیگ قهرمانان آسیا 24 بازی از مرحله گروهی لیگ قهرمانان آسیا 24 دیدار از مرحله گروهی لیگ قهرمانان آسیا 24 دیدار از مرحله گروهی لیگ قهرمانان آسیا 24 دیدار قرعه کشی
به‌نظر می‌رسد تکلیف معاون سیاسی وزیر کشور به‌عنوان یکی از معاونت‌های مهم وزارت کشور مشخص شده است و احمد وحیدی معاون خود را انتخاب کرده است.,معاون سیاسی وزیر کشور مشخص شده است.
گروه استان‌ها امام جمعه اردبیل گفت: پس از بررسی‌های انجام‌یافته و بررسی ویژگی‌های مدیران ارشد استان، لیست نامزدهای استانداری به وزیر کشور ارایه شده است تا از بین نامزدها اصلح‌ترین فرد برای مدیریت انتخاب شود.,معاون سیاسی و امنیتی استاندار اردبیل گفت: با توجه به بررسی های صورت گرفته، لیستی از نامزدهای استانداری تهیه شده است.
بیش از نیمی از معاونت‌های ریاست‌جمهوری با حکم رییسی تعیین تکلیف شدند و هم‌اکنون چهار معاونت بدون تغییر مانده است.,معاون اول رئیس جمهور تعیین تکلیف شدند. معاون اول رئیس جمهور با حکم رییس جمهور تعیین تکلیف شدند.
وزیر اقتصاد با بیان اینکه، نخستین جلسه هماهنگی برای بودجه سال آینده بین سازمان برنامه و بودجه و وزارت اقتصاد برگزار خواهد شد، گفت: بزودی رییس کل بانک مرکزی به هییت دولت معرفی خواهد شد.,رئیس کل بانک مرکزی به عنوان رئیس کل بانک مرکزی منصوب خواهد شد.
باشگاه پیکان در پیامی افتخارآفرینی والیبالیست‌های نوجوان ایران و کسب مقام سوم در مسابقات قهرمانی جهان را تبریک گفت.,تیم والیبال پیکان در مسابقات قهرمانی آسیا قهرمانی آسیا را تبریک گفت باشگاه پیکان در پایان مسابقات والیبال قهرمانی آسیا، در پایان مسابقات قهرمانی آسیا، باشگاه پیکان باشگاه پیکان در پایان باشگاه پیکان باشگاه پیکان باشگاه پیکان باشگاه پیکان باشگاه پیکان باشگاه پیکان پیکان
گروه استان‌ها جانشین فرمانده قرارگاه منطقه‌ای شمال‌شرق نیروی زمینی ارتش گفت: کلیه بیمارستان‌های ارتش در استان‌های منطقه‌ای شمالشرق و 8 بیمارستان، نسبت به پذیرش بیماران اقدام کرده و در کنار سایر مدافعین سلامت خدمت رسانی می‌کنند.,فرمانده یگان منطقه ای شمال شرق گفت: نیروهای ارتش در مناطق شمال شرق و جنوب شرق نیروی زمینی ارتش در مناطق شمال شرق و شمال شرق خدمت رسانی به بیماران دارند.
فرش برای ما ایرانی‌ها همواره از اهمیت بالایی برخوردار بوده و کمتر خانه‌ای را می‌بینیم که به فرش مزین نشده باشد.,خانه ای را میبینیم که به آن مزین شده باشد.
یک مرکز پژوهشی بین‌المللی عربستان را در صدر کشورهایی که آزادی بیان را سرکوب می‌کنند قرار داد.,عربستان سعودی در صدر کشورهایی است که آزادی بیان را محدود می کنند.
نخست وزیر ژاپن دلیل اصلی کناره گیری از شرکت در انتخابات بعدی ریاست حزب حاکم را قول به مردم برای توقف شیوع کرونا اعلام کرد.,ریچارد ریچارد رئیس جمهور ژاپن در انتخابات ریاست جمهوری سال ۲۰۱۴ ریچارد ریچارد او رئیس جمهور نخست وزیر ژاپن رئیس جمهور رئیس جمهور او انتخابات
سفیر پاکستان در بغداد از سفر قریب الوقوع نخست وزیر عراق به اسلام آباد خبر داد.,سفیر پاکستان در بغداد به اسلام آباد سفر کرد.
گروه استان‌ها - چند وقتی است با افزایش قیمت دلار وارز بازار موبایل هم روزهای صعودی را سپری می‌کند و گویا بازار موبایل با دلار کورس گذاشته است.,این روزها بازار موبایل با افزایش قیمت روبه رو شده است.
گروه استان‌ها - با حضور استاندار هرمزگان، پروژه‌های عمرانی شهرستان پارسیان به بهره برداری رسید و برخی از پروژه‌ها نیز کلنگ‌زنی شد.,پروژه های عمرانی شهرستان به بهره برداری رسید.
گروه استان‌ها - پیکر مطهر مرزبان شهید ستوان سوم "رشید سپهوند" با حضور باشکوه مردم خرم‌آباد تشییع و به خاک سپرده شد.,پیکر مطهر این شهید والامقام با حضور مردم خرم آباد تشییع شد.
گروه استان‌ها - حوزه اشتغال و خودکفایی کمیته امداد امام خمینی (ره) استان سمنان با شناسایی، استعداد سنجی، مشاوره شغلی، آموزش مهارت‌های شغلی و در نهایت با پرداخت تسهیلات اشتغال‌زایی درصدد رفع چهره بیکاری از جامعه است.,در حوزه اشتغال استان سمنان، استان سمنان با حمایت مالی و حمایت های مالی و اعتباری و اعطای تسهیلات اشتغال زایی به مردم استان سمنان، با حمایت های مالی و اعتباری کمیته امداد استان سمنان با حمایت و اشتغال زایی اشتغال اشتغال اشتغال کمیته امداد اشتغال زایی
گروه استان‌ها عضو کمیسیون صنایع و معادن مجلس گفت: با وجود اینکه جهش تولید و فروش فوری و هفتگی خودرو می‌تواند معضل گرانی خودرو در بازار را تا حدود زیادی سامان دهد، خودروسازان مقاومت کرده و تمایلی به فروش فوری ندارند.,با توجه به اینکه افزایش قیمت خودرو باعث گرانی آن می شود، اما این اتفاق رخ نداده است.
امروز در بازار آزاد تا این لحظه قیمت طلای 18 عیار هر گرم یک میلیون و 163 هزار تومان، قیمت سکه تمام‌بهار آزادی طرح جدید 11 میلیون و 960 هزار تومان و قیمت دلار 27 هزار و 199 تومان است.,هر گرم طلای 24 عیار 27 هزار تومان است.
کمبود نیروی انسانی و معلم یکی از مسایل عمده در آموزش و پرورش کشور است و هر سال این مسیله حادتر می‌شود، اما حداقل‌های برنامه‌ریزی نیروی انسانی در آموزش و پرورش کشور انجام نمی‌شود.,هر سال کمبود نیروی انسانی را جبران می کند.
وزرای امور خارجه اتحادیه اروپا روز گذشته در نشست اسلوونی درباره شروطی برای مذاکره با طالبان در افغانستان به توافق رسیدند.,وزرای خارجه اتحادیه اروپا و اتحادیه اروپا در نشست مشترک با طالبان به توافق رسیدند. وزرای خارجه اتحادیه اروپا در نشست مشترک با طالبان در افغانستان وزرای خارجه اتحادیه اروپا در نشست مشترک وزرای وزیران خارجه اتحادیه اروپا وزیران وزیران امور خارجه آنها با مذاکرات
گروه استانها رییس دادگستری اشتهارد گفت: با ورود دادگستری اشتهارد و حل مشکلات تولید و توزیع، از فساد و ضایع شدن 1000 تن خوراک دامی جلوگیری شد.,دادستان اشتهارد از رفع مشکلات تولید جلوگیری کرد.
ملی‌پوش کشتی آزاد کشورمان اعتقاد دارد که در مبارزه اول کمی استرس داشته است، اما درنهایت کشتی همان‌طور که او می‌خواسته است، پیش رفته است.,او معتقد است که او به اندازه کافی استرس نداشته است، اما او به اندازه کافی استرس نداشته است.
خطبه حضرت امام علی‌بن الحسین السجاد(ع)‌در شام سیاست‌های چندده‌ساله امویان در راستای تخریب چهره حضرت امیرالمومنین(ع) را مخدوش کرد.,آن ها را تخریب کرد.
نماینده تهران در مجلس شورای اسلامی گفت: در هر شکل و صورت، اعضای هییت دولت باید شرایط مردمی را حفظ کنند و نباید به‌بهانه این‌که برخی از مردم فلان رویکرد را پوپولیستی یا عوامانه می‌بینند از حضور بین مردم و دیدار رو‌در‌رو با آنها دوری کرد.,با توجه به این که مردم با این رویکرد مخالفند، نباید از حضور در مجلس دوری کرد نباید از حضور در مجلس دوری کرد نباید از حضور در مجلس دوری کرد نباید از حضور در مجلس دوری کرد نباید از حضور نباید از حضور
گروه استان‌ها در سالروز شهادت رییس‌علی دلواری و روز ملی مبارزه با استعمار، مردم ساحل‌نشین استان بوشهر با رژه شناورها در خلیج فارس اقتدار دریایی خود را برای صیانت از مرزهای دریایی به نمایش گذاشتند.,روز ملی مبارزه با استکبار جهانی، روز ملی مبارزه با استکبار جهانی، روز ملی مبارزه با استکبار جهانی، روز ملی مبارزه با استکبار جهانی، روز ملی مبارزه با استکبار جهانی، روز ملی مبارزه با استکبار جهانی را گرامی داشتند.
پیش تولید سریال حضرت اجل خان (بابا)خان به کارگردانی محمدمهدی عسگرپور آغاز شد تا خودش را برای آنتن ماه مبارک رمضان شبکه سه آماده کند.,سریال حضرت علی (ع)خان به کارگردانی مهدی عسگرپور آغاز شد.
گروه استان‌ها فرماندار شهرستان دنا از مهار آتش‌سوزی جنگل ها و مراتع این شهرستان حدفاصل روستاهای دارشاهی و دیگر روستاهای همجوار خبر داد.,آتش سوزی جنگل ها را مهار کرد.
گروه استان‌ها - قرارگاه بسیج سازندگی در کنار فعالیت‌های عمرانی و جهادی گسترده با ساخت کارگاه‌های کوچک به پیشرفت جامعه بانوان هم کمک می‌کند.,بسیج سازندگی در کنار برنامه های عمرانی و عمرانی فعالیت می کند.
مصدومیت هافبک تیم ملی عربستان و باشگاه الهلال از ناحیه رباط صلیبی نبوده ولی این بازیکن در دیدار مرحله یک هشتم نهایی مقابل استقلال غایب خواهد بود.,این بازیکن در دیدار برگشت مقابل استقلال غایب است.
دادستان عمومی و انقلاب شهرستان تاکستان از اشتغال یک‌هزار و 55 نفر در واحد‌های تولیدی تاکستان با مساعدت‌های قضایی خبر داد.,دادستان عمومی و انقلاب این شهرستان از اشتغال یکهزار نفر در این شهرستان خبر داد.
گروه استان‌ها - بروکراسی و روند طولانی صدور مجوزها عامل فرار سرمایه‌گذار از آذربایجان شرقی است اما کنار گذاشتن نظرات شخصی و کاهش بروکراسی و زمان صدور مجوزها می‌تواند به شکوفایی تولید، اشتغال و اقتصاد آذربایجان شرقی منجر شود.,از این پس نمی توان به این نتیجه رسید که سرمایه گذار از این فرصت استفاده کرد.
گروه استان‌ها - استاندار اردبیل گفت: طبق تعهدات راه و شهرسازی 5000 واحد برای احداث مسکن ملی مورد تعهد قرار گرفته که نهایتا تا پایان سال آینده تحویل متقاضیان می‌شود.,2000 واحد مسکن مهر در اختیار متقاضیان قرار گرفته است.
تیم فوتبال ماشین‌سازی در لیگ بیستم طعم تلخ سقوط را چشید اتفاقی که با توجه به شرایط این تیم پیش از شروع مسابقات، کاملا قابل پیش‌بینی بود.,تیم فوتبال ماشین سازی ... ادامه ... ادامه ... ادامه ... ادامه ... ادامه ... ادامه ... ادامه ... ادامه ...
جشنواره انتخاب نوجوان برتر قرار است برای اولین بار، افراد توانمند و مستعد را دور هم جمع کند و بعد از دوره‌ای رقابت، بهترین‌هایشان در سیما فعال شوند.,برای اولین بار در سیما برگزار می شود.
گروه استان‌ها - دبیرهیات فوتبال خراسان رضوی گفت: صدور رضایتنامه امین قاسمی‌نژاد و علی نعمتی توسط مدیران شهرخودرو و در همین چند روز قبل صادر شده است.,امین قاسمی نژاد و امین قاسمی نژاد در این جلسه حضور داشتند.
قرارداد مدافع خارجی تیم فوتبال فولاد خوزستان تمدید شد.,تیم فوتبال فولاد خوزستان ...............................................
گزارش منابع لبنانی از پرونده تشکیل دولت در این کشور حاکی از دست‌انداز دوباره در این روند است.,گزارش منابع لبنانی حاکی از آن است که این روند همچنان ادامه دارد.
نام کریستیانو رونالدو هم در لیست 25 نفره منچستریونایتد برای حضور در رقابت‌های لیگ قهرمانان اروپا قرار گرفت.,کریستیانو رونالدو در لیست 20 نفره منچستریونایتد قرار گرفت.
دختران تنیسور به کار خود در رقابت‌های انتخابی تیم زیر 12 سال ایران پایان دادند.,دختران تنیسور ایران در رقابت های قهرمانی آسیا شرکت کردند. دختران تنیسور دختران تنیسور ایران دختران تنیسور ایران دختران تنیسور ایران دختران تنیسور ایران دختران تنیسور دختران دختران تنیسور
رییس جمهور روسیه با تاکید بر این که غرب از اشتباهاتش در افغانستان درس بگیرد، اظهار داشت که مسکو از تجزیه این کشور حمایت نمی‌کند.,روسیه از تجزیه افغانستان حمایت نمی کند، بلکه از تجزیه افغانستان حمایت می کند.
یک فوق تخصص ریه با اشاره به علایم ویروس دلتا، ت کید کرد: افراد مبتلا به کرونای دلتا باید سه هفته ( 21 روز) در قرنطینه باشند.,این بیماری باید به طور منظم درمان شود.
مجلس شورای اسلامی در هفته جاری سه روز جلسه علنی خواهد داشت.,مجلس شورای اسلامی برای هفته آینده سه جلسه خواهد داشت.
باوجود اعلام قبلی کادرفنی تیم ملی کشتی آزاد مبنی بر عدم تعطیلی تمرینات این تیم، به خاطر شرایط روحی کشتی‌گیران حاضر در اردو استراحت دو روزه‌ای برای اردونشینان در نظر گرفته شد.,تیم ملی کشتی آزاد به خاطر شرایط جسمی و روحی خاصی که داشت، به خاطر شرایط جسمی و روحی نامناسبی که داشت، به دلیل وضعیت روحی نامناسب تیم ملی کشتی آزاد تیم ملی کشتی آزاد با توجه به شرایط روحی تیم ملی تیم ملی کشتی تیم با توجه به شرایط روحی به خاطر شرایط روحی
مراسم تشییع پیکر رییس سابق ستاد کل نیروهای مسلح برگزار و پیکر وی به مشهد منتقل خواهد شد.,مراسم تشییع پیکر رئیس جمهور برگزار خواهد شد.
شرکت توتال فرانسه طبق قراردادی با دولت عراق در میدان نفتی رتاوی در جنوب استان بصره سرمایه‌گذاری خواهد کرد.,توتال فرانسه طبق قرارداد با دولت عراق در خلیج فارس سرمایه گذاری خواهد کرد توتال فرانسه طبق قرارداد با شرکت توتال فرانسه در میدان نفتی توتال فرانسه در میدان نفتی توتال فرانسه در میدان نفتی توتال فرانسه در میدان نفتی توتال توتال توتال توتال توتال توتال توتال توتال فرانسه طبق قرارداد با شرکت توتال فرانسه
رییس کمیته جوانان فدراسیون فوتبال گفت که سرمربی تیم المپیک تاکنون در خصوص دستیاران ایرانی صحبتی نکرده است.,رئیس کمیته جوانان فدراسیون فوتبال گفته است که سرمربی تیم المپیک در خصوص دستیاران صحبت نکرده است.
سخنگوی وزارت خارجه در واکنش به اقدام آمریکا در قرار دادن نام 4 شهروند ایرانی در فهرست تحریم‌ها گفت که مت سفانه مقامات فعلی آمریکا مسیر شکست‌خورده دولت قبلی را طی می‌کنند.,وزیر خارجه آمریکا در واکنش به این اقدام ترامپ گفت: این اقدام موجب شکست دولت آمریکا شده است.
معاون امور توانبخشی سازمان بهزیستی کشور از ثبت‌نام واکسیناسیون معلولان شدید و خیلی شدید در سامانه ثبت‌نام واکسیناسیون کرونا ثبت‌نام کنند.,برای ثبت نام در سامانه ثبت نام کردند.
"زایران کوهستان مه‌آلود"، نوشته محمدرضا بایرامی برای گروه سنی نوجوان است که اخیرا توسط انتشارات نیستان به چاپ دوم رسیده است.,"زایران دریا" نوشته محمدرضا بایرایی برای گروه سنی کودک است.
گروه استان‌ها - عضو کمیسیون امنیت ملی و سیاست خارجی مجلس با اشاره به اراده دولت جهت تقویت روابط بین‌الملل گفت: اولویت‌اصلی تقویت ارتباطات با کشورهای منطقه و همسایه است.,رئیس کمیسیون امنیت ملی مجلس شورای اسلامی با اشاره به ضرورت تقویت روابط با کشورهای همسایه گفت: اولویت اصلی حفظ روابط با کشورهای همسایه است.
دادستانی کل لبنان از اداره گمرک این کشور خواست تا اقدامات قانونی علیه ریاض سلامه به دلیل حمل غیرقانونی مبلغ بالایی پول به فرانسه اتخاذ کند.,دادستانی این کشور از دادستانی این کشور خواست تا از این کشور شکایت کند.
حجت‌الاسلام محمد مصدق با انتشار پیامی درگذشت سرلشکر فیروزآبادی، رییس سابق ستاد کل نیروی مسلح را تسلیت گفت.,حجت الاسلام محمد مصدق، درگذشت سرلشکر محمد مصدق را تسلیت گفت
کمیسیون امور خارجی کنفرانس مشورت سیاسی خلق چین با صدور اعلامیه‌ای با گزارش پارلمان اروپا مربوط به منطقه تایوان چین مخالفت کرد.,رئیس جمهور آمریکا با گزارش پارلمان اروپا موافقت کرد.
یک رسانه اسپانیایی حرکتی را که سنگربان تیم ملی کشورمان در مصاف با سوریه انجام داده است به‌شیوه‌ای جالب توصیف کرد.,یک رسانه اسپانیایی در واکنش به اظهارات مهاجم تیم ملی کشورمان را توصیف کرد. این رسانه اسپانیایی به نقل از یک رسانه اسپانیایی نوشت:
درحالی که برخی مقامات ارشد طالبان گفته بودند که دولت آینده افغانستان تا جمعه اعلام خواهد شد، اما اعلام این دولت تا زمان نامشخصی به تعویق افتاده است.,دولت آینده افغانستان روز جمعه اعلام خواهد شد.
گروه استان‌ها - فرد مرتبط با گروه‌های ضد انقلاب در یکی از شهرستان‌های اردبیل توسط سازمان اطلاعات سپاه حضرت عباس(ع) استان اردبیل دستگیر شد.,این فرد در یک عملیات مشترک با نیروهای اطلاعاتی سپاه پاسداران انقلاب اسلامی دستگیر شد.
گروه استان‌ها در شرایطی که روند افزایش تعداد موارد ابتلای جدید سیر نزولی به خود گرفته، بسیاری از کارشناسان براین باورند که کوچکترین اشتباه محاسباتی می‌توانند این روند را دوباره با شدتی غیرقابل تصور صعودی کند.,با افزایش تعداد افراد مبتلا به بیماری های قلبی و عروقی، بسیاری از کارشناسان بر این باورند که روند افزایش تعداد افراد مبتلا به بیماری های قلبی و عروقی همچنان ادامه دارد.
گروه استان‌ها - امروز نگاه جامعه، جوانان تحصیل کرده و در حال تحصیل به مقوله اشتغال این است که تنها پشت میز نشینی را شغل می‌دانند، این در حالی است که کارشناسان ت کید دارند که برای تغییر این دیدگاه باید تفکر کارآفرینی میان نوجوانان گسترش یابد.,جوانان در حال تحصیل در رشته تحصیل در رشته تحصیل در رشته تحصیل در رشته تحصیل در رشته تحصیل در رشته های مختلف هستند.
طبق آخرین آمار جهانی، در شب گذشته با ابتلای بیش از 686 هزار نفر به ویروس کرونا در سراسر جهان، شمار مبتلایان به 220 میلیون و 647 هزار نفر رسید.,120 میلیون نفر به این بیماری مبتلا شدند.
یک سردفتر اسناد رسمی با بیان اینکه صدور مجوز سردفتری به افراد فاقد صلاحیت به شیوع مفاسد اقتصادی و زمین‌خواری دامن زده است، شگرد جدید زمین‌خواران با نفوذ به دفترخانه‌های خاص و دارنده اسناد قدیمی را تشریح کرد.,شگرد جدیدی از زمین خواری و زمین خواری را کشف کرد.
رییس فدراسیون فوتبال امارات از توانمندی تیم ملی این کشور برای جبران نتیجه تساوی دیدار نخست برابر سوریه است.,تیم ملی فوتبال امارات از توانایی تیم ملی قطر برای جبران نتیجه دیدار با سوریه خبر داد.
دستاورد پاراکانوی ایران در بازی‌های پارالمپیک 2020 توکیو چیزی بیش از گذشته نبود و باید فعلا به پیشی گرفتن از رقبای آسیایی دلخوش باشیم.,در بازی های المپیک 2016 توکیو ما در رقابت های المپیک توکیو ما در بازی های المپیک 2016 توکیو ما در بازی های المپیک توکیو ما در بازی های المپیک توکیو ما در بازی های المپیک توکیو ما ما
شاگردان برانکو ایوانکوویچ در دومین دیدار مرحله نهایی انتخابی جام جهانی 2022 با حضور هواداران‌شان به میدان خواهند رفت.,شاگردان برانکو ایوانکوویچ در اولین دیدار مرحله نهایی جام جهانی فوتبال 2018 روسیه شاگردان برانکو ایوانکوویچ در اولین دیدار مرحله نهایی جام جهانی فوتبال 2016 شاگردان برانکو ایوانکوویچ شاگردان برانکو ایوانکوویچ در ورزشگاه آزادی تهران شاگردان برانکو ایوانکوویچ شاگردان برانکو ایوانکوویچ شاگردان برانکو ایوانکوویچ در اولین دیدار خود در جام جهانی شاگردان برانکو ایوانکوویچ در سومین دیدار مرحله مقدماتی جام
مدیرعامل سازمان منطقه آزاد قشم گفت: این سازمان آماده حمایت و تقویت ظرفیت‌ها و تبدیل شدن دانشگاه آزاد قشم به یکی از پایگاه‌های علمی و قطب در رشته‌های شیلات و صنایع دریامحور است.,سازمان منطقه آزاد قشم آماده حمایت از دانشگاه آزاد قشم است.
تیم‌های ملی والیبال صربستان، فرانسه و ایتالیا در مسابقات قهرمانی اروپا مقابل حریفان خود به پیروزی رسیدند.,تیم های ملی والیبال فرانسه و ایتالیا در رقابت های قهرمانی اروپا شکست خوردند.
گروه استان‌ها شهرستان مرزی "راز و جرگلان" یکی از 31 شهرستان محروم کشور است که نیازمند نگاه ویژه مدیران به این شهرستان است.,شهرستان مرزی جرگلان به عنوان یکی از شهرستان های محروم کشور محسوب می شود.
برقرار کردن دوباره جریان نفت در خلیج مکزیک آمریکا به خاطر شدت خسارات و کمبود نیروی کار ، برق و سوخت کار آسانی نیست و برخی پالایشگاه‌ها هنوز هم تعطیل هستند.,با این حال هنوز هم پالایشگاه ها تعطیل هستند.
گروه استان‌ها - مدیرکل بنیاد شهید و امور ایثارگران همدان گفت: مادر شهیدان حقگویان پس از تحمل سال‌ها فراق به دیدار معبود شتافت.,مادر شهیدان حق جو به دیدار معبود شتافتند.
فروش شرکت ملی صنایع مس ایران در پنج ماهه نخست امسال با افزایش 119 درصدی نسبت به مدت مشابه سال 99 به بیش از 26 هزار میلیارد تومان رسید.,22 هزار میلیارد تومان فروش شرکت ملی مس ایران انجام شد.
گروه استان‌ها - نماینده سیرجان در مجلس گفت: نبود بیمه یکی از مهمترین مشکلات در بحث درمان بیماران کرونایی بوده و 10 هزار سیرجانی فاقد هرگونه بیمه‌ای هستند.,نماینده سیرجان در مجلس شورای اسلامی گفت: کمبود بیمه در درمان بیماران کرونری و کرونری یکی از مشکلات اساسی است.
برنامه خاموشی‌های احتمالی برق پایتخت از تاریخ 13 تا 19 شهریورماه منتشر شد.,برنامه خاموشی های ناگهانی برق پایتخت از 19 شهریورماه آغاز شد.
تصاویر منتخب صفحات نخست روزنامه‌های شنبه 13 شهریور ماه منتشر می‌شود.,روزنامه های امروز 13 مرداد ماه منتشر می شوند.
نایب‌رییس اول مجلس شورای اسلامی درباره برنامه‌های کمیته تخصصی معیشت ستاد ملی کرونا توضیحاتی را ارایه کرد.,رئیس جمهور در گفت وگو با خبرنگار خبرگزاری خانه ملت درباره برنامه های این کمیته گفت وگو کرد.
مجلس اعلای اسلامی شیعیان لبنان و رییس پارلمان این کشور، هر یک جداگانه درگذشت آیت‌الله سید محمدسعید طباطبایی حکیم از مراجع تقلید شیعه در عراق را تسلیت گفتند.,رئیس مجلس اعلای اسلامی شیعه لبنان و رئیس مجلس اعلای اسلامی شیعه لبنان، با تسلیت درگذشت آیت الله سید علی طباطبایی صدراعظم این کشور، تسلیت گفت.
شرکت هواپیمایی آریانای افغانستان اعلام کرد طالبان اجازه ازسرگیری پروازهای داخلی از فرودگاه کابل را صادر کرده است.,طالبان اجازه پرواز به فرودگاه کابل را صادر می کنند.
گروه استان‌ها - رییس مجمع نمایندگان مجلس استان زنجان از بررسی 30 گزینه پیشنهادی برای استانداری زنجان خبر داد و گفت: استاندار آینده زنجان باید قوی و بومی باشد.,استاندار آینده زنجان باید توانایی های بومی را داشته باشد. به گزارش خبرنگار گروه استان های باشگاه خبرنگاران جوان از انتخاب استاندار آینده خبر داد. - زنجان - زنجان - زنجان - زنجان - زنجان - زنجان - زنجان - زنجان - زنجان -
ستاره تیم ملی فوتبال برزیل واکنش جالبی به ادعای اضافه وزن پیدا کردنش از خود نشان داد.,او در مورد اضافه وزنش واکنش تندی نشان داد.
مقدمات بازگشایی مدارس، تیتر مشترک اغلب روزنامه‌های امروز ترکیه است.,مقدمات بازگشایی مدارس، اولویت اول روزنامه های امروز ترکیه خواهد بود.
قیمت هر اونس طلا در پایان معاملات دیروز با یک درصد افزایش به 1827 دلار و 74 سنت رسید.,هر اونس طلا 18 سنت افزایش یافت.
قیمت هر بشکه نفت برنت دریای شمال در پایان معاملات دیروز با 42 سنت معادل 0 ٫ 58 درصد کاهش به 72 دلار و 61 سنت برسد.,هر بشکه نفت خام برنت دریای جنوب با 10 سنت کاهش به 100 دلار رسید.
گروه استان‌ها - رییس اتاق اصناف استان اصفهان با بیان اینکه واکسیناسیون اصناف می‌تواند ایمنی ایجاد کند، گفت: ما از دوره تصمیمات ستاد کرونا برای تعطیلی جامع و کامل کسبه گذر کردیم چرا که این نوع مدیریت منسوخ شده و باید به سمت واکسیناسیون اصناف پیش برویم.,ما به دنبال مدیریت جامع هستیم و باید به سمت مدیریت جامع بر روی آوریم.
اداره آمار اتحادیه اروپا اعلام کرد خرده فروشی در منطقه یورو 2 ٫ 3 درصد در ژوییه نسبت به ماه قبل از آن کاهش داشته است.,در ماه جولای ۲۰۱۶ ٫ 2 درصد کاهش یافته است.
چرا دشمنان ایران و رسانه‌های آنها، سنگین‌ترین هجمه و حمله را علیه واکسن کاملا ایرانی برکت داشته‌اند؟! و چرا موفقت ایران در ساخت واکسن برکت، دشمنان را به واهمه انداخت؟,چرا آمریکا در ساخت واکسن برکت موفق بوده است؟!!! چرا آمریکا در ساخت واکسن برکت موفق نبوده است؟!!! چرا آمریکا در ساخت واکسن برکت موفق نبود؟!!!!!!!!!!!!!!!!!
"سرباز امیرحسین دهقان" در درگیری با اشرار بر اثر اصابت گلوله مجروح و پس از انتقال به بیمارستان به کما رفت و پس از 8 روز به درجه رفیع شهادت رسید.,"سردار امیرحسین دهقان" در 8 سالگی به شهادت رسید.
گروه استان‌ها - نماینده سراوان در مجلس گفت: نخستین پروژه بازآفرینی شهری با اعتباری بالغ بر 22 میلیارد ریال از محل اعتبارات بازآفرینی شهری کشور در شهر سراوان کلنگ‌زنی شد.,22 پروژه بازآفرینی شهری در شهرستان سراوان افتتاح شد.
وزیر خارجه‌آمریکا گفت: برای بازگشایی هر چه سریعتر فرودگاه کابل و نیز سرپا ماندن پایتخت افغانستان، همکاری نزدیکی با ترکیه و قطر داریم.,ما برای این کار همکاری نزدیکی با ترکیه داریم.
یک رسانه صهیونیستی در گزارشی فاش کرد که مقامات این رژیم از دولت جو بایدن خواسته‌اند تا در انتقاد از رژیم‌های مصر و عربستان زیاده‌روی نکند.,یک رسانه صهیونیستی در صفحه شخصی خود نوشت: جو بایدن در انتقاد از رژیم مصر و عربستان کوتاه نیاید.
نایب‌رییس هییت تفحص از واگذاری "پتروشیمی باختر" به بخش خصوصی گفت: با حکم دادگاه، 5300 میلیارد تومان مربوط به پرونده این پتروشیمی به خزانه دولت بازمی‌گردد.,600 میلیارد تومان آن به بخش خصوصی واگذار شده است.
وزیر خارجه جمهوری اسلامی ایران در پیامی درگذشت آیت الله العظمی سید محمد سعید طباطبایی حکیم را تسلیت گفت.,درگذشت آیت الله سید محمد جواد طباطبایی حکیم تسلیت گفت.
مدافع تیم فوتبال فولاد خوزستان گفت: جواد نکونام با وجود سختگیری‌های زیادی که در مربیگری داشت، خیلی فصل گذشته به من کمک کرد.,او خیلی سختگیری های زیادی را انجام داد.
سرمربی تیم‌های ملی نوجوانان و جوانان بوکس گفت: آخرین مدال طلای بوکس ایران در سال 2017 کسب شد و خدا را شاکرم که دوباره توانستیم برای بوکس ایران مدال طلا بگیریم.,مدال برنز بوکس ایران را کسب کرد.
در پی درگذشت آیت‌الله سید محمدسعید حکیم از مراجع چهارگانه نجف اشرف، دولت عراق یک روز عزای عمومی در سراسر کشور اعلام کرد.,روز عزای عمومی اعلام کرد.
سیدسلمان علوی شاعر آیینی نوسروده‌ای را در سوگ کاروان اسرای اباعبدالله الحسین خواند.,او در سوگ امام حسین (ع) است.
مرکز آشتی طرف‌های متخاصم سوریه وابسته به وزارت دفاع روسیه موسوم به "حمیمیم" اعلام کرد که در حمله بامداد روز جمعه اسراییل به حومه دمشق، 21 موشک اسراییلی از سوی پدافند هوایی ارتش سوریه سرنگون شد.,"حماس" در بیانیه ای اعلام کرد که در این حمله 21 موشک به زمین افتاد.
مدافع پیشین تیم فوتبال پرسپولیس گفت: بازی با استقلال تاجیکستان اصلا آسان نیست و سرخپوشان در این بازی روز بسیار سختی خواهند داشت.,بازی با استقلال تاجیکستان آسان نیست.
سخنگوی ایتلاف سعودی مدعی شد که دیشب یک فروند پهپاد "بمب گذاری شده" متعلق به ارتش یمن و کمیته‌های مردمی را بر فراز آسمان "خمیس‌مشیط" در جنوب عربستان رهگیری و منهدم کرد.,یک دستگاه پهپاد "بر فراز آسمان" متعلق به ارتش عربستان را منهدم کرده است.
صدها بحرینی جمعه شب در اعتراض به عادی سازی روابط و آغاز به کار اولین سفیر بحرین در فلسطین اشغالی و تبادل سفرا بین منامه و تل‌آویو تظاهرات کردند.,بحرینی ها در اعتراض به روند عادی سازی روابط با منامه اعتراض کردند.
شهربانو منصوریان درحالی از حضور در رشته موی‌تای خبر داده است که شنیده‌ها حاکی از آن است که وی می‌خواهد به عنوان بازیکن و سرمربی، تیم ووشو سپاهان را در مسابقات لیگ همراهی کند.,او می خواهد در صورت تمایل به حضور در مسابقات لیگ قهرمانان آسیا شود.
یازدهمین روز از بازی‌های پارالمپیک 2020 توکیو با کسب 2 طلا و نقره برای ایران و پایان کار کاروان سردار دل‌ها با 24 مدال رنگارنگ همراه بود.,نهمین روز از بازی های المپیک 2018 توکیو برگزار شد.
دبیر پیشین فدراسیون نجات غریق و غواصی با تاکید بر تحولات ایجاد شده در این فدراسیون، گفت: ماموریت و شرح وظایف فدراسیون که پیش از این در ساختار فدراسیون گم شده بود، جایگاه خود را پیدا کرده است.,این فدراسیون در ساختار خود جای گرفته است.
منابع خبری از کشته شدن 2 نفر از شهروندان سوری به دست عناصر مسلح مستقر در حومه شهر درعا واقع در جنوب سوریه خبر دادند.,2 نفر از ساکنان شهر درعا کشته شدند. منبع خبری از کشته شدن دو نفر از شهروندان سوری درعا خبر دادند.
تیرانداز پارالمپیکی ایران دلیل ناکامی‌اش در ماده تپانچه 50 متر مختلط در پارالمپیک 2020 توکیو را عنوان کرد.,او دلیل ناکامی اش را اعلام کرد.
ستاره تیم ملی والیبال زنان صربستان، رکورد جدیدی از خود در مسابقات قهرمانی اروپا به جا گذاشت.,تیم ملی والیبال بانوان صربستان، رکورد تازه ای را از آن خود کرد.
گروه استان‌ها - براساس اظهارات برخی مردم ارومیه، با وجود تخت‌های خالی در بیمارستان امام رضا(ع) ارومیه، اما از پذیرش بیماران کرونایی پرهیز شده است.,در بیمارستان امام رضا (ع) ارومیه نیز از پذیرش بیمار کرونایی خودداری شده است.
گروه استان‌ها - وزیر بهداشت، درمان و آموزش پزشکی با تاکید بر اینکه باید رویکرد وزارت بهداشت "پیشگیری" باشد، گفت: تلاش می‌کنیم با سیاست‌های پیشگیرانه، مشکلات درمان را کاهش داده و اصلاح فرآیندها را بصورت ریشه‌ای حل کنیم.,، تلاش می کنیم با اصلاح روش های درمان، مشکلات درمان را برطرف کنیم.
گروه استان‌ها مدیر‌کل راهداری و حمل و نقل جاده‌ای استان البرز از ترافیک سنگین در محور کرج - چالوس خبر داد.,به گزارش گروه استان های باشگاه خبرنگاران جوان از ترافیک سنگین در محورهای کرج - کرج خبر داد.
مدافع میانی پیشین تیم‌های فوتبال صنعت نفت و پیکان با تراکتور قرارداد امضا کرد.,تیم فوتبال صنعت نفت آبادان با تراکتور قرارداد بست.
عضو شورای عالی فضای مجازی با اشاره به رویکرد کشورهای اروپایی در مقابله با انحصارگرایی آمریکا در اینترنت گفت: دو مقوله اقتدار و حاکمیت سایبری باید در قانون برنامه هفتم توسعه مدنظر واقع شود.,در قانون اساسی جمهوری اسلامی ایران، این دو مقوله باید مورد توجه قرار گیرند.
سرمربی تیم ملی کشتی فرنگی امید تاکید می‌کند که هنوز هیچ جلسه‌ای در مورد مسابقات امیدهای جهان برگزار نشده و هیچ کشتی‌گیری برای حضور در این پیکارها انتخاب نشده است.,تیم ملی امید در حال برگزاری مسابقات امیدهای جهان است.
شرکت جنرال موتورز آمریکا اعلام کرد که تولید خودرو را در اکثر کارخانه‌های مونتاژ خود در آمریکای شمالی طی ماه جاری میلادی به دلیل کمبود تراشه کاهش خواهد داد.,این شرکت اعلام کرد که تولید خودروی خود را متوقف خواهد کرد.
مهاجم پیشین لاتزیو معتقد است تیم‌های اینتر و یوونتوس همچنان مدعیان اصلی فتح اسکودتو هستند، اما میلان تحت‌هدایت پیولی می‌تواند با آنها رقابت کند.,یوونتوس همچنان در ترکیب اصلی این تیم قرار دارد.
گروه استان‌ها - "مجید باوفا فریمانی"، شاعر جوان خراسانی بر اثر سکته قلبی درگذشت و در فریمان به خاک سپرده شد.,او را به خاک سپردند.
اولین روز مسابقات قهرمانی شطرنج آنلاین دانشجویان دختر آسیا در دورهای اول تا سوم برگزار شد.,مسابقات قهرمانی شطرنج دانشجویان دختر آسیا برگزار می شود.
دارنده مدال نقره بازی‌های پارالمپیک درباره شکست در مسابقه فینال گفت: هیچ بهانه‌ای درباره این مسابقه ندارم و حریف بهتر کار کرد و برنده شد.,مدال نقره بازی های المپیک 2016 را کسب کرد.
وزیر ورزش و جوانان با حضور در مجموعه ورزشی آفتاب انقلاب در جمع اعضای خانواده دوومیدانی حضور یافت.,وزیر ورزش و جوانان در مراسم بدرقه رئیس ورزش و جوانان حضور یافت.
محمد نبی‌رضایی در آغاز رقابت خود در مسابقات قهرمانی زیر 23 سال جهان در پرتغال به نیمه‌نهایی راه پیدا کرد.,محمد نبی رضایی در اولین دیدار خود در جام جهانی 2018 محمد نبی رضایی در اولین دیدار خود در جام جهانی 2018 محمد نبی رضایی محمد نبی رضایی محمد نبی رضایی محمد نبی رضایی تیم محمد نبی رضایی محمد نبی محمد نبی
گروه استان‌ها - بالاخره و پس از کش‌وقوس‌های فراوان با ر ی اکثریت اعضای شورای اسلامی شهر سمنان، "سید علی مرتضی نژاد" به عنوان شهردار این شهر انتخاب شد.,ر ا ن ر ا ن پس از ر ا ن پس از ر ا ن ر ا ن ر ا ن سرانجام سرانجام سرانجام شهردار شهردار سرانجام ر ا پس از ر ا ز
آیت الله سید محمد سعید حکیم از مراجع عراقی در سن 87 سالگی به دلیل عارضه قلبی دار فانی را وداع گفت.,مرحوم آیت الله شیخ محمدسعید حکیم از مراجع تقلید عراق بود که در سن 77 سالگی به دنیا آمد.
گروه استان‌ها - نماینده مردم بروجن در مجلس با اشاره به پروژه بن - بروجن، گفت: یک دلیل عقب ماندگی این پروژه خیانت برخی در این حوزه بود، اکنون مدیرعامل اسبق آب منطقه‌ای استان و مشاور پروژه در بازداشت هستند.,نماینده مردم شهرستان بروجن گفت: در حال حاضر مدیر عامل شرکت آب منطقه ای استان بروجن بازداشت شده است.
گروه استان‌ها - در سفر وزیر نفت به منطقه پارس جنوبی ضمن بازدید از صنایع و ت سیسات راهکارهای لازم برای وارد مدار شدن فازهای جدید پارس جنوبی ارایه شد.,وزیر نفت در سفر خود به منطقه پارس جنوبی به منطقه پارس جنوبی رفت.
گروه استان‌ها - مدیرکل هواشناسی خوزستان از وقوع تندباد لحظه‌ای واحتمال برخاستن گرد وخاک محلی و موقتی در ساعات بعدازظهر طی 2 روز آینده در برخی از مناطق استان خوزستان خبر داد.,وزش باد شدید طی 24 ساعت آینده ادامه خواهد داشت.
گروه استان‌ها - ماموران نیروی انتظامی استان یزد موفق شدند در دو عملیات جداگانه اقدام به کشف 133 کیلوگرم مواد مخدر و دستگیری قاچاقچیان کنند.,نیروی انتظامی استان یزد در دو عملیات جداگانه موفق به کشف 12 کیلوگرم مواد مخدر شدند.
وزیر ورزش و جوانان گفت: رییس جمهور علاقه‌مند به ورزش، خصوصا ورزش همگانی بوده و راهنمایی‌های زیادی به من داشته است. خیال همه از این بابت راحت باشد.,وزیر ورزش و جوانان خطاب به من گفت: وزیر ورزش و جوانان علاقه مند به ورزش بوده است.
هافبک پیشین سایپا و آلومینیوم اراک به عضویت تیم تازه لیگ برتری شده هوادار درآمد.,تیم فوتبال پرسپولیس و آلومینیوم اراک را از آن خود کرد.
محمدنبی رضایی در ادامه رقابت خود در مسابقات قهرمانی زیر 23 سال جهان در پرتغال در نیمه‌نهایی اول و به فینال A صعود کرد.,او در رقابت های قهرمانی قهرمانی جهان شرکت کرد.
حضرت آیت‌الله خامنه‌ای در پیامی درگذشت سرلشکر سیدحسن فیروزآبادی را تسلیت گفتند.,حجت الاسلام والمسلمین فیروزآبادی در پیامی درگذشت سردار فیروزآبادی را تبریک گفتند.
گروه استان‌ها - وزیر نفت با اشاره به تولید 70 درصد گاز مصرفی کشور از تاسیسات پارس جنوبی در استان بوشهر گفت: با برنامه‌ریزی انجام شده نخستین ردیف شیرین‌سازی فاز 14 پارس جنوبی زمستان امسال وارد مدار تولید می‌شود.,60 درصد از گاز مصرفی کشور را تولید می کند.
بازیکن ایتالیایی پیشین الهلال در آستانه عقد قرارداد با الغرافه قرار دارد.,او در آستانه عقد قرارداد است.
مهاجم کروات فصل گذشته میلان که سابقه بازی در یوونتوس و بایرن مونیخ را در کارنامه دارد، کفش‌های خود را آویزان کرد.,بازیکن کروات میلان که سابقه حضور در یوونتوس را دارد، از کفش های خود استفاده کرد.
حزب الله لبنان در بیانیه، درگذشت آیت الله سید محمد سعید الحکیم را خسارتی بزرگ برای جهان اسلام دانست و این مصیبت را به خانواده و دوستداران وی تسلیت گفت.,تسلیت می گویم. حزب الله لبنان با انتشار بیانیه ای، درگذشت وی را تسلیت گفت. حزب الله لبنان با انتشار بیانیه ای، درگذشت وی را تسلیت گفت حزب الله لبنان با انتشار بیانیه ای، درگذشت وی را تسلیت گفت حزب الله لبنان با انتشار بیانیه ای،
پایگاه خبری سعودی اسپورت مدعی شد که سرمربی تیم ملی ایران از ستاره‌های استقلال به دلیل بازی حساس این تیم در لیگ قهرمانان آسیا استفاده نمی‌کند.,بازیکنان استقلال از بازیکنان استقلال استفاده نمی کنند.
گروه استان‌ها - سخنگوی دانشگاه علوم پزشکی گیلان گفت: 85 بیمار بدحال کرونایی 24 ساعت گذشته در بخش مراقبت‌های ویژه بیمارستان‌های گیلان بستری شدند.,24 بیمار بدحال در بیمارستان های رشت بستری شدند.
سرمربی پیشین استقلال و نساجی مازندران، در لیگ بیست‌ویکم هم هدایت نفت مسجدسلیمان را بر عهده خواهد داشت.,تیم فوتبال استقلال و استقلال تهران را به عهده خواهد گرفت.
گروه استان‌ها - ششمین دوره مسابقات بین‌المللی نظامی جام دریا به میزبانی نیروی دریایی ارتش جمهوری اسلامی ایران در بندرانزلی به کار خود پایان داد.,ششمین دوره مسابقات جام دریا در بندرانزلی برگزار شد.
وزارت خزانه‌داری آمریکا از اضافه شدن نام 4 شهروند ایرانی به فهرست اشخاص تحت تحریم این وزارتخانه خبر داد.,اسامی 4 نفر از افراد تحت تحریم این وزارتخانه را اعلام کرد.
گروه استان‌ها آیت الله رییسی در پایان برنامه سفر دو روزه به سیستان و بلوچستان و در شورای اداری استان گفت: برنامه هفتم توسعه مبتنی بر آمایش سرزمین تدوین می‌شود و جذابیت‌های سرمایه‌گذاری در استان سیستان و بلوچستان ارتقاء خواهد یافت.,برنامه ششم توسعه استان سیستان و بلوچستان را برگزار می کند.
گروه استان‌ها - وزیر بهداشت با اشاره کمبود برخی اقلام دارویی گفت: براساس یک سیستم الکترونیکی داروهای مورد نیاز استان‌ها از سوی وزارتخانه تحویل می‌شود و اگر کمبودی در استان ایجاد شده مربوط به سوء مدیریت توزیع بوده است.,در این رابطه وزیر بهداشت با اشاره به کمبود برخی اقلام دارویی اظهار کرد: کمبود برخی اقلام دارویی مربوط به کمبود دارو است.
شخصیت‌های مختلف سیاسی و دینی عراق و همچنین امیر کویت درگذشت آیت الله سید محمد سعید الحکیم را تسلیت گفتند.,مرحوم آیت الله سید علی اکبر الحکام را تسلیت گفت.
رییس سازمان هوانوردی غیرنظامی افغانستان اعلام کرد که نیروهای آمریکایی پیش از ترک افغانستان بیش از 70 درصد از تجهیزات فرودگاه کابل را تخریب کردند.,نیروهای آمریکایی پس از ترک افغانستان 70 درصد تجهیزات فرودگاه کابل را تعمیر کردند.
گروه استان‌ها سریال آتش‌سوزی در جنگل‌های زاگرس دوباره تکرار شد و باز هم آتش به جان جنگل‌های دنا افتاد.,آتش سوزی جنگل های زاگرس ادامه دارد.
هافبک پیشین سپاهان و نفت مسجدسلیمان با باشگاه آلومینیوم اراک قرارداد بست.,تیم فوتبال نفت مسجدسلیمان با باشگاه فولاد مبارکه اصفهان قرارداد بست.
ستاره جوان تیم ملی فرانسه به دلیل مصدومیت اردوی خروس‌ها را ترک کرد.,تیم ملی فرانسه در اردوی تیم ملی فرانسه را ترک نکرد.
نماهنگ "دوای دردامون" به زبان عربی و فارسی و با صدای حسن عطایی منتشر شد.,دردوامون" با صدای حسین عطایی به زبان عربی منتشر شد.
منابع لبنانی با اشاره به سفر هییتی از این کشور به دمشق از دیدار این هییت با وزیر خارجه سوریه خبر دادند.,وزیر خارجه سوریه با وزیر خارجه سوریه دیدار کرد.
یازدهمین روز از بازی‌های پارالمپیک 2020 توکیو فردا (شنبه) با رقابت ورزشکاران ایران در 6 رشته پیگیری خواهد شد.,دوازدهمین روز از بازی های المپیک 2018 توکیو برگزار خواهد شد.
نخست وزیر ایتالیا اجرای طرح اجباری شدن واکسن برای همه شهروندان در این کشور را قابل تصور دانسته است.,رئیس جمهور ایتالیا اجرای طرح اجباری کردن واکسن برای همه شهروندان را غیرممکن می داند.
گروه استان‌ها رییس جمهور‌وحدت مردم سیستان و بلوچستان را خنثی کننده‌توطیه‌های دشمنان دانست و گفت: امروز باید شکرگزار امنیت در استان سیستان و بلوچستان باشیم.,امروز باید شکرگزار وحدت مردم باشیم.
گروه استان‌ها - نماینده ولی فقیه در آذربایجان شرقی گفت: شهرداران به هیچ وجه زیر بار قانون‌فروشی و سهم‌خواهی نروند.,نماینده ولی فقیه در استان آذربایجان شرقی گفت: مردم نباید زیر بار قانون فروشی بروند.
یک کارشناس سیاسی در یادداشتی نوشت: عقب نشینی واشنگتن از سیاست ادعایی "جنگ‌های پیشگیرانه" و "مبارزه با تروریسم" یک نقطه نشان دار تاریخی بر مبنای روند افول ایالات متحده است.,"جنگ با تروریسم" یک تجربه تاریخی است.
نماینده دایم روسیه نزد سازمان‌های بین‌المللی مستقر در وین با اعلام اینکه شرایط کنونی افغانستان به گونه‌ای است که بیش از هر زمان دیگری نیاز به توجه سازمان ملل دارد، آمادگی کشورش را برای همکاری نزدیک با سازمان ملل در افغانستان ابراز داشت.,سفیر روسیه در تهران در وین با اشاره به شرایط کنونی افغانستان در افغانستان گفت: وضعیت کنونی افغانستان نگران کننده است.
گروه استان‌ها_ عضو مجلس خبرگان رهبری با ت کید بر اینکه امام سجاد(ع) دایره المعارفی از ادعیه مختلف را به شیعیان تعلیم دادند، گفت: این ادعیه در ابعاد زندگی برای انسان راهگشا است.,این دعاها را به شیعیان آموزش دادند.
امام جمعه نجف امروز از دولت عراق خواست که مرزها را به سوی زایران مراسم اربعین حسینی(ع) بگشاید.,امام جمعه نجف اشرف از دولت عراق درخواست کرد که مرزها را به روی زایران باز گرداند.
چهارمین مرحله اردوی تیم ملی با حضور ملی پوشان، نفرات برتر انتخابی درون اردویی و نفرات اول قهرمانی کشور از امروز آغاز شد.,تیم ملی به مصاف تیم ملی خواهد رفت.
در پی خروج نظامیان آمریکایی از افغانستان و ترس از خروج احتمالی واشنگتن از سوریه، شبه‌نظامیان مورد حمایت آمریکا برای گفت‌وگو با دولت سوریه اعلام آمادگی کردند.,نیروهای آمریکایی برای گفت وگو با مردم سوریه اعلام آمادگی کرده اند.
کاروان ایران در پایان دهمین روز از بازی‌های پارالمپیک 2020 توکیو در رده سیزدهم جدول مدالی باقی ماند.,کاروان ایران در نهمین روز از بازی های المپیک توکیو به مصاف حریفان رفت.
امام جمعه مرکز مازندران از رییس جمهور درخواست کرد فردی "جهادی، مردمی و آشنا به منطقه" را به عنوان استاندار مازندران منصوب کند.,امام جمعه مرکز استان مازندران از رئیس جمهور درخواست کرد فردی را به عنوان استاندار منصوب کند.
تیم ملی فوتبال کشورمان تهران را برای دیدار با عراق به مقصد دوحه ترک کرد.,تیم ملی فوتبال کشورمان ایران را ترک کرد.
گروه استان‌ها - امام جمعه قزوین گفت: دولت سیزدهم باید استاندارانی را انتخاب کند که حرف و عمل آنها یکی باشد تا مانند گذشته شاهد ایجاد خسارت در این حوزه نباشیم.,در این خصوص باید استاندار انتخاب کند. امام جمعه موقت قزوین گفت: دولت یازدهم باید استاندارهایی را انتخاب کند که در این خصوص اختلاف نظر داشته باشد.
انجمن جهانی فولاد با اشاره به رشد حدود 10 درصدی تولید فولاد ایران در 7 ماهه نخست سال جاری میلادی اعلام کرد ایران دهمین تولیدکننده بزرگ فولاد در این دوره شناخته شده است.,ایران پنجمین تولیدکننده بزرگ فولاد جهان است.
گروه استان‌ها امام جمعه کرمانشاه گفت: عدالت‌ورزی و فسادستیزی باید سرلوحه عملکرد مسیولان دولتی قرار بگیرید.,، عدالت ورزی باید سرلوحه عملکرد مسئولان قرار گیرد.
گروه استانها_قهرمان مسابقات پارالمپیک توکیو با استقبال مردم و مسیولان ورزشی استان، وارد فرودگاه شهید سلیمانی اهواز شد.,در این مسابقات، 20 نفر از آنها به فرودگاه شهید چمران اهواز منتقل شدند.
گروه استان‌ها_ رییس دانشگاه علوم پزشکی وخدمات بهداشتی ودرمانی بیرجند از ثبت 6 مورد فوت جدید ناشی از کرونا در خراسان جنوبی خبر داد وگفت: تعداد فوتی‌های ناشی از این بیماری در استان به هزار و 77 نفر رسید,6 مورد فوتی ناشی از بیماری کرونا را در استان ثبت کرد.
شیایومی چین با پیشی گرفتن از شرکت آمریکایی سازنده گوشی‌های آیفون یعنی اپل، دومین تولید کننده بزرگ گوشی‌های هوشمند در جهان شد.,شرکت چینی سازنده گوشی های هوشمند است.
گروه استان‌ها نماینده ولی فیقه در خوزستان گفت: اگر روی اعتقادات مقداری کار کنید، اگر همه عالم در مقابل شما قرار بگیرند نمی‌توانند تکانتان بدهند.,نماز می خوانیم. نماینده ولی فقیه در خوزستان در ادامه گفت: اگر نماز می خوانید می خوانید.
گروه استان‌ها پس از گذشت بیش از یک ماه از روهایی که شمار بیماران کرونا در بیمارستان‌های کرمان چهار رقمی شده بود، امروز آمار بیماران به زیر هزار نفر رسید.,پس از گذشت چند ماه از این تعداد، شمار بیماران به بیش از 100 نفر رسید. پس از گذشت دو ماه و نیم، تعداد بیماران به بیش از 100 نفر رسید. پس از گذشت چند ماه تعداد بیماران به بیش از یک ماه
ارتقای قابلیت‌های نهادی حاکمیت و اصلاح رویه‌های سیاستگذاری صنعتی، به یک معنا دولتی می‌تواند سیاستگذاری صنعتی موفق داشته و از مخاطرات رانت‌جویی و اتلاف منابع در امان بماند.,به این معنا دولتی می تواند سیاست صنعتی موفقی داشته باشد.
هافبک دفاعی تیم فوتبال نساجی قایمشهر گفت: امیدوارم اتفاقات سال قبل برای تیم ما تکرار نشود و نتایج خوبی بگیریم.,تیم فوتبال نساجی به تهران آمد.
گروه استان‌ها رییس جمهور عصر امروز‌در دومین روز از سفر به سیستان و بلوچستان، پس از بازدید از منطقه سیستان، در بخش پایانی سفر خود وارد زاهدان شد‌.,به سیستان و بلوچستان سفر کرد.
گروه استان‌ها - الکترونیکی شدن بیمه سلامت تکلیف قانونی است که در برنامه ششم توسعه به عهده سازمان بیمه سلامت قرار گرفته و هدف از آن بهینه سازی منابع و مصارف کشور و بهره مندی مردم از خدمات بیمه‌ای بر مبنای نیاز است‌.,بیمه سلامت به عنوان یک وظیفه ملی است که بر عهده سازمان بیمه سلامت است.
وزیر امور خارجه کشورمان به مناسبت ارتحال رزمنده بسیجی، سردار سرلشکر دکتر سید حسن فیروزآبادی، مشاور عالی فرماندهی معظم کل قوا و رییس سابق ستاد کل نیروهای مسلح و عضو مجمع تشخیص مصلحت نظام پیام تسلیتی صادر کرد.,وزیر امور خارجه جمهوری اسلامی ایران به مناسبت درگذشت سردار سرلشکر فیروزآبادی، تسلیت گفت.
گروه استان‌ها - آمار و ارقام منتشر شده از تعداد مبتلایان به کرونا در استان سمنان نشان دهنده جولان این ویروس خطرناک درمنطقه زیر سایه عادی انگاری هموطنان است.,آمار و ارقامی منتشر شده از مبتلایان به بیماری کرونا منتشر شده است.
مسیول سیاست خارجی اتحادیه اروپا با اشاره به تماس‌ها با حاکمیت جدید افغانستان تاکید کرد که تماس با دولت آینده این کشور لازم است اما این به معنای به رسمیت شناختن طالبان نیست.,این اظهارات به معنای این نیست که این کشور را به رسمیت بشناسند.
آیت‌الله آملی لاریجانی درگذشت رییس سابق ستاد کل نیروهای مسلح و عضو فقید مجمع تشخیص مصلحت نظام را تسلیت گفت.,رئیس سابق مجمع تشخیص مصلحت نظام و رئیس سابق مجمع تشخیص مصلحت نظام درگذشت.
گروه استان‌ها - امام جمعه زنجان با بیان‌اینکه جنایت‌های رژیم طاغوت در 17 شهریور ماه سال 57 هیچ‌گاه از ذهن ملت ایران پاک نمی‌شود، گفت: مقام رهبری در دیدار با دولت به ترمیم اعتماد عمومی مردم به دولت اشاره کردند.,مردم می دانستند که این توطئه ها هیچ گاه پاک نخواهد شد.
گروه استان‌ها - معاون اجرایی باشگاه شهرخودرو با اعلام زمان آغاز تمرینات این تیم گفت: در حال حاضر فقط سرمربی تیم مشخص شده است.,سرمربی تیم شهرخودرو گفت: در حال آماده سازی تیم شهرخودرو هستیم.
هافبک تیم فوتبال آلومینیوم اراک گفت از اینکه فصل آیند هم با پیراهن این تیم به میدان خواهد رفت، خوشحال است.,تیم فوتبال آلومینیوم اراک به میدان خواهد رفت.
مدیرکل آژانس بین‌المللی انرژی اتمی قصد دارد طی هفته‌های آینده با رییس جدید سازمان انرژی اتمی ایران دیدار کند.,او قصد دیدار با رییس سازمان انرژی اتمی ایران را دارد.
معاون وزیر راه و شهرسازی از برنامه تامین سالانه زمین برای 170 هزار واحد مسکونی در شهرهای جدید خبر داد و گفت: اراده دولت پشت قانون جهش تولید مسکن است و تسهیلات آن را فراهم می‌کند.,وزیر راه و شهرسازی با اشاره به برنامه های دولت برای توسعه مسکن، از برنامه های دولت برای توسعه مسکن خبر داد.
نخست‌وزیر ژاپن در بحبوحه انتقادها از او به دلیل مدیریت شیوع بیماری همه‌گیر کرونا اعلام کرده قصد دارد از قدرت کناره‌گیری کند.,او به دلیل بیماری همه گیر درگذشته است.
جلسه هماهنگی لیگ برتر بسکتبال باشگاه‌های ایران با حضوور مدیران عامل یا نمایندگان تام الاختیار باشگاه‌ها برگزار می‌شود.,جلسه هماهنگی لیگ بسکتبال باشگاه های کشور با حضور مدیران عامل باشگاه های ایران برگزار خواهد شد.
معاون اول رییس‌جمهور، وزیر دفاع و فرمانده قرارگاه مرکزی حضرت خاتم الانبیا (ص) درگذشت رییس سابق ستاد کل نیروهای مسلح و مشاور عالی فرمانده معظم کل قوا را تسلیت گفتند.,فرمانده نیروی انتظامی جمهوری اسلامی ایران معاون اول فرمانده نیروی انتظامی جمهوری اسلامی ایران، معاون اول رئیس جمهور، معاون اول فرمانده نیروی انتظامی جمهوری اسلامی ایران، تسلیت گفت.
در استان م رب درگیری‌های شدیدی میان نیروهای ارتش یمن و متجاوزان سعودی جریان دارد که شدت این درگیری‌ها در "صرواح" در غرب این استان بیشتر است.,صرب صرب صرب صرب صرب نیروهای ارتش یمن و نیروهای ارتش یمن به شدت درگیر هستند.
گروه استان‌ها - عضو شورای شهر تبریر تقاضای تحقیق و تفحص از سازمان آرامستان‌های تبریز را به دلیل اتلاف چندین میلیاردی منابع خواستار شد و گفت: مزار شهدا به جای یکسان‌سازی با دقت آثار تاریخی ساماندهی شوند.,تبریر درخواست تحقیق و تفحص از آرامگاه شهدا را خواستار شد.
با توجه به شکست عملیات در افغانستان درخواست‌های زیادی از طرف بسیاری مقامات این کشور برای بازنگری در عملیات‌های خارجی از جمله مالی شکل گرفته است.,با توجه به ناکامی عملیات در افغانستان، درخواست های زیادی از سوی مقامات این کشور مبنی بر شکست عملیات در افغانستان صورت گرفته است.
گروه استان‌ها - امام جمعه موقت ایلام به انتطار مردم از دولت سیزدهم اشاره کرد و گفت: بکارگیری نیروهای جهادی، متعهد و متخصص در مناصب مدیریتی انتظار مردم از دولت جدید است.,مردم را از دولت جدید باز می دارد.
گروه استان‌ها - امام جمعه خرم‌آباد با بیان اینکه اعتماد مردم لرستان به مسیولان دچار آسیب شده است گفت: دولت سیزدهم در انتخاب مدیرانش در استان باید افرادی را انتخاب کند که بتواند آسیبی که به اعتماد عمومی مردم استان وارد شده را ترمیم کند.,اعتماد مردم لرستان را ترمیم می کند. امام جمعه خرم آباد گفت: اعتماد مردم لرستان به مدیران استان را ترمیم می کند.
سخنگوی کمیسیون اصل 90 مجلس شورای اسلامی از مرخصی بدون تعیین سقف زمانی برای مهدی هاشمی خبر داد.,مهدی هاشمی از مرخصی بدون محدودیت زمانی خبر داد.
دمشق در واکنش به حملات رژیم صهیونیستی آن را در راستای کمک به تروریست‌ها در سوریه دانست.,سوریه در واکنش به حملات جنگنده های رژیم صهیونیستی به مواضع تروریست ها در سوریه گفت: ..........................................
گروه استان‌ها معاون قضایی بخش کهریزک با بیان اینکه‌ریشه‌مفاسد را می‌خشکانیم، گفت: جلوی اعمال‌نفوذهای غیرقانونی را می‌گیریم.,ما باید جلوی نفوذهای غیرقانونی را بگیریم.
مراسم اختتامیه مسابقات انتخابی تیم ملی ورزش‌های زورخانه‌ای با حضور وزیر ورزش و جوانان در تهران برگزار شد.,مراسم اختتامیه مسابقات قهرمانی کشور با حضور وزیر ورزش برگزار شد.
هافبک پیشین تیم فوتبال بارسلونا امیدوار است که هموطنش با پیراهن کاتالان‌ها بازنشسته شود.,او امید دارد که هموطنش را از دست بدهد.
پاسخ استفتاء از مقام معظم رهبری درباره واکسیناسیون عمومی و احکامی در رابطه با نماز منتشر شد.,پاسخ استفتا از مقام معظم رهبری مبنی بر نماز خواندن پاسخ استفتا از مقام معظم رهبری مبنی بر نماز خواندن پاسخ استفتا از مقام معظم رهبری مبنی بر نماز خواندن نماز خواندن
وقتی با قطعی سامانه‌مواجه می‌شوید و نمی‌دانید این سامانه چند دقیقه یا چند ساعت دیگر درست خواهد شد، اینجاست که عطای حق بیمه‌های پرداختی را به لقای آن می‌بخشید و قیمت داروها رو به صورت آزاد حساب می‌کنید.,این سامانه چند ساعتی درست خواهد شد.
سرمربی سابق اینتر در فصل جدید خیلی از دنیای فوتبال دور نخواهد بود.,او در فصل جدید خیلی دور خواهد بود.
سرمربی تیم ملی پاراتیراندازی با کمان ایران در بازی‌های پارالمپیک 2020 توکیو گفت: در رقابت علی سینا منشازاده برابر کماندار فنلاند نتیجه‌ای رقم خورد که همه را غافلگیر کرد.,تیم ملی پاراترافورد ژاپن با کماندار فنلاندی به مصاف حریف ازبکستانی رفت.
مدیرعامل کارخانه چوب و کاغذ مازندران از توافق اولیه برای تولید 40 هزار تن کاغذ مورد نیاز چاپ کتاب‌های درسی سال تحصیلی آینده خبر داد.,20 هزار تن کاغذ برای چاپ کتاب های درسی را تولید می کند.
رسانه‌های اماراتی از گفت‌وگوی تلفنی ولیعهد این کشور و رییس‌جمهور ترکیه خبر دادند.,ولیعهد این کشور از گفت وگو با ولیعهد این کشور خبر دادند.
سخنگوی طالبان خروج آمریکا از افغانستان را لحظه‌ای تاریخی برای مردم این کشور توصیف کرد.,طالبان خروج امریکا از افغانستان را یک تجربه تاریخی توصیف کرد.
گروه استان‌ها - مسیول بسیج سازندگی سپاه ناحیه مرکزی رشت گفت: 39 پایگاه بسیج در رشت به مرکز واکسیناسیون کرونا تبدیل می‌شود.,30 پایگاه بسیج در رشت افتتاح شد.
حملات نیروهای ارتش و کمیته‌های مردمی یمن در حالی به عمق عربستان تشدید شده است که اخبار رسیده از م رب حاکی از پیشروی‌های جدید نیروهای صنعا در این شهر راهبردی هستند.,نیروهای ارتش و نیروهای ارتش و نیروهای مردمی یمن را هدف قرار داده اند.
یک رسانه اسپانیایی مدعی شد که کریستیانو رونالدو پیش از بازگشتش به منچستریونایتد برای بازی در جمع آبی‌و‌اناری‌های کاتالونیا ابراز تمایل کرده بود.,رونالدو پیش از این برای بازی در لیگ قهرمانان اروپا دعوت شده بود.
گروه استان‌ها - رییس سازمان بسیج سازندگی با اشاره به مطرح کردن قانون حمایت از گروه‌های جهادی در مجلس گفت: اگر این قانون با همت نمایندگان تصویب شود سبب می‌شود گروه‌های جهادی به خوبی ساماندهی شوند.,این قانون در مجلس شورای اسلامی تصویب شد.
گروه استان‌ها - بخش خصوصی از سرمایه‌گذار و تولیدکننده گرفته تا تاجر و بازرگان و حتی شرکت‌های پیمانکاری سال‌های تلخی را تجربه کردند با تغییر دولت این بخش نیز مانند دیگران، امیدش به دولت سیزدهم است تا سنگ‌های پیش روی فعالیت‌های اقتصادی را بردارد.,دولت یازدهم به جای دولت یازدهم، امیدش به تغییر دولت دوازدهم است. گروه استان ها- بخش خصوصی بخش خصوصی بخش خصوصی بخش خصوصی بخش خصوصی بخش خصوصی بخش خصوصی بخش خصوصی بخش خصوصی بخش خصوصی بخش خصوصی بخش خصوصی بخش خصوصی
وزیر امور خارجه روسیه با اشاره به نقش این کشور در حفظ تمامیت ارضی سوریه، از بدعهدی‌های کشورهای غربی و همچنین تلاش بیش از پیش آنها برای ت ثیرگذاری بر روند انتخابات آتی پارلمانی در روسیه خبر داد.,وزیر امور خارجه روسیه در واکنش به این اقدام، از تلاش برای تضیع بیشتر برای تضیع بیشتر برای حفظ این کشور خبر داد.
رییس پلیس مبارزه با موادمخدر تهران گفت: در عملیات شب گذشته م موران این پلیس، یکی از عناصر اصلی تهیه و توزیع مواد مخدر را در منطقه فرحزاد بازداشت کردند.,در عملیات شب گذشته، یکی از اعضای این پلیس دستگیر شدند.
رقم کل هزینه‌کرد خانوارهای شهری برای بهداشت و درمان طی سال گذشته حدود 170 هزار و 207 میلیارد تومان و برای خانوارهای روستایی نیز با در نظر گرفتن 7 میلیون و 771 هزار خانوار، این رقم 19 هزار و 572 میلیارد تومان خواهد شد.,برای خانوارهای روستایی حدود 100 هزار تومان بوده است. برای خانوارهای روستایی برای خانوارهای شهری برای خانوارهای روستایی برای خانوارهای شهری برای خانوارهای شهری برای خانوارهای روستایی برای خانوار شهری برای برای برای برای خانوار برای خانوارهای شهری این رقم برای خانوارهای شهری
رضا اسماعیلی از انتشار دو اثر جدید خود با عناوین "الفبای بیداری" و "به وقت بیداری" در حال و هوای ادبیات پایداری و دفاع مقدس خبر داد.,به وقت بیداری رسیده است.
موفقیت ایران در تولید واکسن کاملا ایرانی "برکت" علاوه بر اینکه ایران را در میان معدود کشورهای دارای فناوری ساخت واکسن در دنیا قرار داد، برکات متعدد بزرگی برای کشورمان داشت که در این کلیپ به آنها اشاره شده است.,ایران در تولید واکسن ایرانی موفق بوده است.
گروه استان‌ها پیکر سرلشکر بسیجی، مرحوم سیدحسن فیروزآبادی دقایقی پیش با حضور مسیولان استان خراسان رضوی در حرم مطهر امام رضا(ع) تشییع و خاکسپاری شد.,پیکر این شهید بزرگوار در حرم مطهر رضوی به خاک سپرده شد.
گروه استان‌ها - نماینده ولی فقیه در خراسان جنوبی با بیان اینکه باید از فرصت‌های مسیولیت خود به درستی برای خدمت به مردم و انجام امور خیرخواهانه استفاده کنیم گفت: ذات شغل نیروی انتظامی عبادت است.,باید از فرصت های مناسب برای خدمت به مردم استفاده کنیم.
گروه استان‌ها - نماینده مردم اصفهان در مجلس گفت: به صراحت می‌گویم اگر رییس جمهور به مسیله آب زاینده‌رود ورود جدی پیدا نکند حجم مطالبات، گلایه‌های مردم و مشکلات پیش آمده برای زاینده‌رود باعث به وقوع پیوستن بحران‌های اجتماعی و اقتصادی در اصفهان خواهد شد,نماینده مردم زاینده رود در مجلس شورای اسلامی گفت: اگر رییس جمهور به زاینده رود ورود کند حجم مطالبات مردم افزایش خواهد یافت.
سرمربی تیم ملی فوتبال آلمان می‌گوید که مانویل نویر برای بازی فردا با ارمنستان آماده است.,او می گوید که او برای بازی فردا با ازبکستان آماده است.
معاون تعاون و امور اجتماعی بنیاد شهید و امور ایثارگران از پرداخت کامل مطالبات معوق جانبازان مشمول ماده 38 قانون جامع خدمات رسانی به ایثارگران خبر داد.,به مناسبت هفته دفاع مقدس، از پرداخت کامل مطالبات جانبازان خبر داد.
گروه استان‌ها - افزایش شمار مبتلایان کرونایی در اردبیل هر روز رکورد جدید را به نام استان به ثبت می‌رساند که این قصه گویی قصد اتمام ندارد.,هر روز رکورد جدیدی را ثبت می کند.
بانک ملت و صندوق نوآوری و شکوفایی با هدف تقویت سطح همکاری‌ها، تفاهمنامه جدیدی به امضا رساندند.,بانک ملت با همکاری صندوق نوآوری و شکوفایی همکاری کردند.
گروه استان‌ها - المیرا منشادی خبرنگار روزنامه شهرآرا در پی ابتلا به کرونا صبح امروز سیزدهم شهریور ماه در سن 35 سالگی درگذشت.,به علت بیماری قلبی فوت کرد.
گروه استان‌ها - رییس مجمع نمایندگان استان یزد با بیان اینکه شهرداری توان و بودجه خدمت‌رسانی به شهرک صنعتی را ندارد، گفت: شهرک صنعتی اشکذر به شرکت شهرک‌های صنعتی واگذار شود.,شهردار یزد با بیان این مطلب که شهرداری توان خدمت رسانی به شهرک های صنعتی را ندارد، اظهار کرد: شهرداری توان خدمت رسانی به شهرک های صنعتی را ندارد.
گروه استان‌ها - استاندار مرکزی گفت: روند ابتلا به کرونا در استان مرکزی همچنان صعودی است.,این بیماری همچنان ادامه دارد.
پیکر پاک شهید مدافع حرم فاطمیون "محمد صدیق رضایی" در جریان عملیات تفحص کشف و هویت او شناسایی شد.,پیکر پاک شهید مطهر شهید مدافع حرم مطهر "محمد صدیق" در عملیات تفحص کشف شد.
گروه استان‌ها - رییس اتاق تعاون آذربایجان‌غربی گفت: در سطح استان 6 هزار و 785 تعاونی وجود دارد که یک هزار و 870 تعاونی فعال، سه هزار و 600 تعاونی غیرفعال و یک هزار و 315 تعاونی بلاتکلیف است.,2 هزار و 100 تعاونی فعال وجود دارد.
کاربران اپلیکیشن اوانو می‌توانند از امروز 13 شهریور به‌مدت یک‌هفته با انجام هر تراکنش شانس خود را برای شرکت در قرعه‌کشی آیفون 12 که 21 شهریور 1400 برگزار می‌شود افزایش دهند.,از امروز 12 شهریور ماه برگزار می شود.
یک تحلیلگر نظامی صهیونیست به نقل از منابع امنیتی ارشد در تل‌آویو اعلام کرد که بهای آرامش برای اسراییل تسلیم شدن در برابر خواسته‌های حماس است.,یک تحلیلگر نظامی مدعی شد که بهای صلح برای اسراییل محفوظ ماندن در برابر خواسته های فلسطینیان است.
کمیته برگزاری رویدادها و مسابقات دو تیم خاتم اردکان و شهرداری قزوین را از لیگ برتر والیبال سال 1400 مردان کنار گذاشت.,تیم خاتم اردکان را از لیگ برتر کنار زد.
کانون جوانه‌های بانک ملی ایران همزمان با فرارسیدن نود و سومین سالگرد تاسیس این بانک، در صفحه اینستاگرام ( kidsbankmelli ) و کانال بله ( kidsbankmelli ) خود اقدام به برگزاری مسابقه کرده است.,این بانک برای اولین بار در ایران برای اولین بار در ایران برای اولین بار در ایران برای دومین بار در ایران این بانک برای اولین بار در ایران این بانک برای دومین بار در ایران
دبیر دفتر تحکیم وحدت گفت: برای بالا بردن سرمایه اجتماعی نیازمند کنار گذاشتن میزهای ریاست هستیم.,ما برای بالا رفتن سرمایه اجتماعی نیاز داریم.
طراحی نورپردازی مصنوعی و طبیعی به شیوه صحیح در یک محیط نیاز به تخصص و مهارت دارد و این امکان را به ما می‌دهد تان نور را با کیفیت مختلف در یک ساختمان داشته باشیم.,این نورپردازی به ما امکان می دهد تا نورپردازی را با کیفیت بالا ببریم.
دبیرکل سازمان ملل اعلام کرد که تا 9 روز آینده یک نشست در سطح بالا برای افزایش کمک‌های مالی به افغانستان برگزار خواهد شد.,تا 9 روز دیگر نشست هایی برگزار خواهد شد که تا 10 روز دیگر ادامه خواهد داشت.
سرمربی تیم ملی پاراتکواندوی بانوان کشورمان از عملکرد رایحه شهاب در پارالمپیک 2020 توکیو ابراز رضایت کرد.,او از عملکرد رایحه شهاب ابراز رضایت نمود.
فیلم "شانگ چی" از مارول با فروش نزدیک به 9 میلیون دلاری در افتتاحیه خود عنوان دومین فیلم پرفروش افتتاحیه را در دوران کرونا کسب کرد.,فیلم "شارگ چی" ساخته مارول 2016 فیلم "شارگ چی" ساخته مارول فیلم فیلم "شارگ چی" ساخته مارول فیلم فیلم فیلم
گروه استان‌ها - مرجع تقلید شیعیان درپی در گذشت عالم عالیقدر آیت‌الله حکیم پیام تسلیت صادر کرد.,مرجع تقلید شیعیان در پی درگذشت مرجع تقلید شیعه در پی درگذشت مرجع تقلید شیعیان در پی درگذشت مرجع تقلید شیعیان در پی درگذشت مرجع تقلید شیعه، تسلیت گفت.
عضو شورای شهر تهران در بازدید از ستاد سمن‌های شهرداری تهران، گفت: اولویت‌های زندگی شهروندان تهرانی باید در دستور کار ستاد سمن‌ها قرار گیرد.,شهردار تهران در دیدار با اعضای شورای شهر تهران، اظهار داشت: اولویت های زندگی را باید در دستور کار قرار داد.
دولت ایتلافی ایتالیا بر سر مسیله اجرای طرح واکسیناسیون اجباری دچار اختلاف نظر شدیدی شده است و مخالفان واکسن در انگلیس هم به مقر آژانس دارویی انگلیس در لندن حمله کرده و با نیروهای پلیس درگیر شدند.,این طرح با مخالفت شدید مواجه شده است.
انتخابات شورای ورزشکاران IPC برگزار شد و زهرا نعمتی به عنوان یکی از اعضای جدید این شورا انتخاب شد.,زهرا نعمتی یکی از اعضای شورای ورزشکاران ipc بود.
تعدادی از رانندگان تاکسی در شهر فرودگاهی امام خمینی (ره) نسبت به وضعیت نامناسب خود در این فرودگاه و نبود امکانات ابتدایی گلایه دارند.,رانندگان تاکسی در فرودگاه امام خمینی(ره) از وضعیت نامناسب خود گلایه دارند.
به گفته نایل فرگوسن، کارشناس برجسته اقتصاد آمریکا، این کشور احتمالا تورم شدید اواخر دهه 1960 را دوباره تجربه خواهد کرد.,این کشور احتمالا دچار تورم شدید شده است.
بانوی پاراتکواندوی ایران گفت: تلاشی فراوان و شبانه‌روزی برای مدال پارالمپیک کرده بودم، اما به هدفم نرسیدم.,تلاشی برای مدال المپیک کرده بودم.
گروه استان‌ها هر چند در رنگ‌بندی جدید اعلام شده 5 شهرستان کرمان در وضعیت زرد قرار دارند با این وجود هنوز بیش از 78 درصد شهرستان‌های کرمان در وضعیت قرمز و نارنجی کرونایی هستند.,60 درصد از شهرستان های استان کرمان در وضعیت قرمز قرار دارند.
یافته‌های یک نظر سنجی نشان می‌دهد که اکثریت قاطع مردم آمریکا با حمایت از خروج این کشور پس از دو دهه جنگ در افغانستان، از نحوه خروج توسط دولت بایدن انتقاد کردند.,اکثریت قاطع مردم آمریکا از خروج از این کشور ابراز خرسندی کردند.
هافبک فصل گذشته تیم فوتبال استقلال خوزستان پس از توافق با باشگاه پیکان به این تیم تهرانی پیوست.,تیم فوتبال استقلال تهران پس از توافق با استقلال خوزستان به این تیم پیوست.
گروه استان‌ها - مدیرکل حفظ آثار و نشر ارزش‌های دفاع مقدس استان مرکزی گفت: ستاد مناسبت‌های ملی دفاع مقدس و مقاومت در استان مرکزی تشکیل شد.,استان مرکزی با هدف تجلیل از ارزش های دفاع مقدس و دفاع مقدس تشکیل شد.
مدافع فصل گذشته تیم فوتبال تراکتور گفت: مالک باشگاه از خیلی از مسایل اطلاع نداشت و اطرافیان زنوزی به تراکتور خیانت کردند.,او از همه چیز خبر نداشت.
گروه استان‌ها - امام جمعه شهرستان بروجرد گفت: مسیولان در هر جایگاهی که هستند وظیفه دارند که به اوضاع بیماران بستری شده در بخش‌های مختلف رسیدگی کنند.,در هر کجا که باشند وظیفه دارند به بیماران بستری شده رسیدگی کنند.
گروه استان ها_ مرجع تقلید شیعیان با اشاره به ارتحال آیت‌الله حکیم گفت: ایشان در کنار تالیف و تدریس معارف اسلامی و نشر فرهنگ اهل بیت(ع) و تربیت طلاب علوم دینی هرگز از حق‌طلبی دست بر نداشت.,آیت الله حکیم در دوران تحصیل علوم دینی نیز از حق طلبی دست نکشید.
بر اساس مصوبه هیات مدیره سازمان بورس و اوراق بهادار سهامداران حقیقی بازار سرمایه باید در سامانه سجام ثبت نام و احراز هویت خود را تکمیل نمایند.,در صورت تایید هیات مدیره سازمان بورس، اوراق بهادار و اوراق بهادار، سهامداران حقیقی باید در سامانه ثبت نام کنند.
گروه استان‌ها - در جلسه شورای پیشگیری از وقوع جرم استان گلستان بر برخورد سخت‌گیرانه‌تر با سارقان ت کید و قرار شد شعب ویژه برای رسیدگی زودتر به پرونده‌های سرقت در استان تعیین شود.,جلسه شورای پیشگیری از جرم استان گلستان برگزار شد.
مدیرعامل شرکت آزمایشگاه فنی و مکانیک خاک از برنامه ریزی برای افزایش واحدهای آزمایشگاه از 87 به 130 واحد تا پایان جاری خبر داد.,مدیر عامل شرکت بازرسی فنی و مکانیک خاک شرکت بازرسی فنی و مکانیک خاک شرکت بازرسی فنی و مکانیک خاک خبر داد.
"مهدی نصیری نماینده بسیاری از نیروهای مذهبی است که بیشتر وقت خود را صرف غرب‌شناسی کرده‌اند تا اسلام‌شناسی بیشتر آنان که وقت خود را صرف شناخت غرب می‌کنند مقهور آن می‌شوند.","مهدی نصیری" نماینده ای از نیروهای مذهبی است." مهدی نصیری نماینده ای از نیروهای مذهبی است. مهدی نصیری نماینده ای از نیروهای مذهبی است. مهدی نصیری نماینده ای از نیروهای مذهبی است. مهدی نصیری نماینده ای از نیروهای مذهبی است. مهدی نصیری نماینده ای از نیروهای مذهبی است."
بیش از 2 میلیون تن انواع کالا به ارزش بیش از 150 هزار میلیارد ریال طی هفته گذشته در بازار فیزیکی بورس کالای ایران مورد دادوستد قرار گرفت.,2 میلیون و 200 هزار تن انواع کالا در بورس کالای ایران دادوستد شد.
گروه استان‌ها - مدیرکل اوقاف و امور خیریه استان ایلام گفت: آغاز مرحله دوم طرح شمیم حسینی در ایلام با توریع دو هزار پرس غذا انجام می‌شود.,یک هزار پرس غذا در ایلام انجام شد.
دوره معاملاتی قراردادهای اختیار معامله خرید و فروش بر روی سهام شرکت فولاد مبارکه اصفهان در بازار مشتقه بورس اوراق بهادار تهران از امروز(شنبه) آغاز شد.,معامله خرید و فروش سهام شرکت ذوب آهن اصفهان آغاز شد.
با پذیرش کالای سیمان شرکت سیمان باقران و ساروج اصفهان در بازار اصلی بورس کالای ایران، شمار شرکت‌های سیمانی پذیرش شده در بورس کالا به 58 شرکت رسید.,شرکت های سیمانی در بورس کالا پذیرفته شدند.
با آن که شمار فوت بیماران کرونایی در ترکیه در سطح بالایی است، دولت تصمیم گرفته به زودی دستور بازگشایی کلیه مدارس را صادر کند.,به زودی تمام مدارس در ترکیه تعطیل خواهد شد.
گروه استان‌ها - رییس سازمان بسیج سازندگی گفت: روایت کردن کار گروه‌های جهادی وظیفه‌ای است که باید هنرمندانه و به صورت حرفه‌ای انجام شود.,کار گروه های جهادی را روایت می کند.
باشگاه مس سونگون گفت که برنامه‌ای برای خرید امتیاز تیم تراکتور تبریز ندارد.,باشگاه مس سونگون از باشگاه مس سونگون خواست که امتیاز تیم مس سونگون را به دست آورد.
دوره آموزشی مدرسه قانون و قانون‌گذاری با همکاری مشترک مرکز آموزش و نوآوری پژوهشگاه قوه قضاییه و پژوهشکده شورای نگهبان برگزار می‌شود.,این دوره آموزشی با همکاری مرکز آموزش و پژوهش پژوهشگاه قوه قضاییه برگزار خواهد شد.
وزیر بهداشت امروز از محمدحسن طریق منفرد، وزیر اسبق بهداشت که هم اکنون در بیمارستان بستری است، عیادت کرد.,وزیر بهداشت امروز از او عداوت کرد.
گروه استان‌ها - نماینده ولی‌فقیه در کردستان گفت: توصیه‌های رهبر معظم انقلاب مبنی بر "تکریم علمای دین، توجه به نخبگان، توجه به جوانان و ارتباط مستمر با مردم و همه اقشار اعم از شیعه و سنی" همواره سرلوحه کارم در استان است.,توصیه های مقام معظم رهبری مبنی بر توجه به نخبگان و نخبگان است.
روابط عمومی شورای نگهبان در پیام تسلیت خود به مناسبت درگذشت سرلشکر فیروزآبادی خاطرنشان کرد: خدمات شایسته ارزشمند سرلشکر فیروزآبادی در جایگاه‌های مختلف از ذهن‌ها و یاد‌ها پاک نخواهد شد.,درگذشت سردار فیروزآبادی را تسلیت گفت.
گروه استان‌ها - رییس دانشگاه علوم پزشکی گلستان از واکسیناسیون 37 درصد جمعیت گروه‌های هدف در استان خبر داد و گفت: میزان تزریق واکسن کرونا در استان بالاتر از متوسط کشوری است.,37 درصد از جمعیت گروه های هدف را تشکیل می دهد.
سرمربی و مربی تیم ملی فوتبال کشورمان با منفی شدن تست جدید کرونای خود برای پیوستن به اردوی تیم ملی راهی قطر می‌شوند.,تیم ملی فوتبال ایران با منفی شدن تست تیم ملی فوتبال ایران راهی قطر می شود.
یک جوان نخبه ایرانی "سامانه هوشمند میراکننده زلزله‌ای" را در مالزی طراحی و اختراع کرده است که ضمن کاهش هزینه‌های سنگین نگهداری سازه‌ها، تولید عمر مفید پل‌های شهری و خطوط ریلی را تا 70 درصد افزایش می‌دهد.,یک سامانه هوشمند میرای زلزله ای را طراحی کرده است.
رییس جمهوری چین در تازه‌ترین سخنرانی خود بر روی تقویت روابط با روسیه، اتحاد کشورهای شرق آسیا در مبارزه با کرونا و استفاده از فرصتهای جدید در شرق در چارچوب تغییرات جهانی تاکید کرد.,رئیس جمهوری چین در سخنرانی خود بر بهبود روابط با شرق آسیا تاکید کرد.
فرمانده نیروی هوافضای سپاه در دیدار با وزیر دفاع و پشتیبانی نیروهای مسلح گفت: انشاء الله در دوره جدید وزارت دفاع همکاری‌ها در حوزه ارتقای قدرت موشکی سپاه گسترده خواهد شد.,فرمانده نیروی هوایی سپاه در دیدار با فرمانده نیروی هوایی سپاه گفت: در دوره جدید نیروی هوایی سپاه همکاری های لازم انجام خواهد شد.
گروه استان‌ها - سال تحصیلی حوزه‌های علمیه یزد در مراسمی با حضور مسیولان حوزه‌های علمیه استان و نماینده ولی فقیه در استان و امام جمعه یزد به طور رسمی آغاز شد.,نماینده ولی فقیه و امام جمعه یزد در استان یزد آغاز شد.
باشگاه یوونتوس پس از بازنشسته شدن ستاره کروات سابقش پیامی برای قدردانی از او منتشر کرد.,او پس از بازگشت به یوونتوس، پیامی به او داد.
سخنگو و سرپرست وزارت اطلاعات و فرهنگ طالبان با حمایت از پیوستن افغانستان به پروژه "سی‌پک" آن را گامی مهم برای اقتصاد این کشور دانست.,"سوی پک"، پروژه "سوی پک" را رد کرد.
نایب رییس شورای اسلامی شهر تهران در بازدید از بهشت زهرا(س) گفت: شاخصه اصلی بهشت زهرا در کرونا حفظ کرامت متوفیان و رعایت دقیق نکات شرعی و بهداشتی است.,در بهشت زهرا (س) بهشت زهرا (س) بهشت زهرا (س) واقع شده است.
منابع عراقی از کارت‌های انتخاباتی خبر داد که از سوی افراد واجد شرایط اخذ رای هنوز دریافت نشده است.,افراد واجد شرایط رای گیری می کنند.
در پی اقدام آمریکا به آزمایش سامانه " C - RAM " آژیرهای هشدار در سفارت ایالات متحده در بغداد به صدا در آمدند.," c- ram" در سفارت آمریکا در بغداد به صدا درآمد.
محمدنبی رضایی در کانوی یکنفره 1000 متر مردان مسابقات قهرمانی زیر 23 سال جهان با اختلاف هزام ثانیه در رده چهارم قرار گرفت.,او در کانوی 100 متر مردان جهان قرار گرفت.
برخی از منابع حقوق بشری از حکم صادر شده علیه یک فعال سعودی و همچنین اوضاع جسمانی یک فعال دیگر در زندان‌های عربستان ابراز نگرانی کردند.,برخی منابع خبری از وضعیت جسمی و روحی یک فعال سعودی ابراز نگرانی کرده اند.
فرهام زندی راد مدیر پروژه موم گیری شرکت نفت ایرانول از افتتاح فاز 1 پروژه موم گیری در بهمن ماه سال جاری خبر داد.,مهندس زندی راد مدیرعامل شرکت نفت نفت ایران از افتتاح فاز 2 پروژه موم گیری خبر داد.
باشگاه تراکتور با استعفای سرپرست این تیم موافقت کرد.,سرمربی تراکتور با استعفای سرمربی تراکتور موافقت کرد.
گروه استان‌ها استاندار کرمان با اشاره به وضعیت شکننده کرونایی گفت: تا سه سال آینده درگیر بیماری کرونا هستیم و باید تجهیزات و امکانات استان را برای مقابله با این بیماری به اوج برسانیم.,این بیماری را داریم و باید این بیماری را به حداقل برسانیم.
مدیرکل فراهم‌آوری و ارزشیابی اسناد سازمان اسناد و کتابخانه ملی ایران از تصمیم و ت کید شورای اسناد ملی بر مسیولیت سازمان اسناد و کتابخانه ملی ایران درباره یکپارچگی یادمان‌های روسای جمهور و اختیار سازمان در امور یادمان‌ها خبر داد.,سازمان اسناد ملی ایران به درخواست وی مبنی بر حفظ و نگهداری از یادمان های روسای جمهور خبر داد.
گروه استان‌ها - کاشان این روزها با مشکلات متعددی رو به است اما جای خالی تمکین به قانون و نظارت و بازرسی در کاشان احساس می‌شود.,تمکین به قانون در کاشان - کاشان - کاشان - کاشان - کاشان - کاشان - کاشان - کاشان - کاشان - کاشان - کاشان - کاشان - کاشان - کاشان - کاشان - کاشان - کاشان - کاشان
یک تولید کننده سیمان گفت: تاکنون حدود 80 درصد کارخانجات سیمان در بورس کالا پذیرش شده‌اند و بزودی تمام کارخانجات، سیمانشان را در بورس عرضه میکنند .,80 درصد کارخانه های سیمان در بورس کالا پذیرفته شدند.
گروه استان‌ها - استاندار لرستان گفت: در استان لرستان شرایط برای تزریق روزانه 15 هزار دوز واکسن وجود دارد که این ظرفیت را تا حدود 30 هزار مورد در روز افزایش می‌دهیم.,در استان لرستان ظرفیت تزریق روزانه 20000 دوز واکسن وجود دارد.
گروه استان‌ها - امام جمعه قزوین گفت: حاج موسی ابراهیمی یکی از عوامل مهم ایجاد وحدت و انسجام انقلابی در بین روحانیون قزوینی بود و بسیاری از اقدامات و فعالیت‌های بنده در استان با حمایت و همراهی ایشان انجام می‌شد.,امام جمعه قزوین در دیدار با امام جمعه قزوین اظهار داشت: حاج احمد ابراهیمی یکی از عوامل ایجاد وحدت در بین مردم بود.
گروه استان‌ها - نماینده مردم شهرستان‌های سمنان، مهدی‌شهر و سرخه در مجلس شورای اسلامی با اشاره به "بورس‌بازی" برخی مدیران ارشد استان سمنان در دفاتر کاری‌شان، به موضوع انتخاب استاندار سمنان نیز اشاره کرد و گفت: استاندار جدید باید "جامع‌الاطراف" باشد.,نماینده مردم دامغان در مجلس شورای اسلامی، گفت: استاندار سمنان باید "سریع" باشد.
گروه استان‌ها - مراسم انتقال نیم ضریح شهدای کربلا از اصفهان به سوی کربلای معلی با حضور عموم مردم در گلستان شهدای اصفهان برگزار شد.,مراسم انتقال نیم ضریح شهدا از اصفهان به اصفهان برگزار شد. به گزارش خبرنگار گروه استان های باشگاه خبرنگاران جوان از اصفهان، مراسم انتقال نیم ضریح شهدا از اصفهان به اصفهان با حضور عموم مردم برگزار شد.
باشگاه پرسپولیس اعلام کرد که هافبک ملی‌پوش این تیم به تمرینات سرخپوشان بازگشت تا وضعیت او توسط کادرپزشکی بررسی شود.,او در حال حاضر به تمرینات رفت تا وضعیت او بررسی شود.
مرکز روابط عمومی و اطلاع‌رسانی وزارت بهداشت آمار کرونا را در شبانه‌روز گذشته اعلام کرد.,مرکز اطلاع رسانی وزارت بهداشت، درمان و آموزش پزشکی وزارت بهداشت، درمان و آموزش پزشکی اعلام کرد
مدافع 25 ساله رم از اردوی تیم ملی فوتبال ایتالیا کنار گذاشته شد.,مهاجم 20 ساله رم در اردوی تیم ملی فوتبال رم کنار رفت.
رییس فدراسیون فوتبال با استعفای مهرداد سراجی از کمیته فوتسال موافقت کرده و پس از جام جهانی لیتوانی جانشین او مشخص می‌شود.,رئیس فدراسیون فوتبال استعفای خود را اعلام کرد.
گروه استان‌ها - خادمان رضوی در قالب طرح "آقا حساب کردند" در حمایت از بیماران کرونایی نیازمند پیش قدم شدند.,خادمان رضوی در حمایت از بیماران نیازمند پیشگام شدند.
مدافع فصل گذشته بادران با باشگاه فجر سپاسی شیراز قرارداد بست.,بادران با این باشگاه قرارداد بست.
دبیر پویش کتابخوانی "پویا" از استقبال مخاطبان کودک از کتاب "بچه‌ای که نمی‌خواست آدم باشد" خبر داد. این پویش به مناسبت عید غدیر خم برگزار شده است.,این کتاب به مناسبت عید قربان برگزار می شود.
به دنبال کشف مرکز استخراج غیرمجاز رمزارز در یک واحد تولید اکسیژن و گازهای طبی، معاون وزیر نیرو در امور برق وانرژی با ارسال نامه‌ای به حریرچی معاون وزیر بهداشت، خواستار نظارت بر شرکت‌های دارویی و برخورد قانونی با شرکت متخلف شد.,وزیر بهداشت، درمان و آموزش پزشکی با صدور نامه ای به وزیر بهداشت، درمان و آموزش پزشکی موافقت کرد.
گروه استان‌ها فرمانده نیروی دریایی ارتش با بیان اینکه ایران در برقراری ارتباطات و ایجاد زمینه‌های صلح و دوستی بین‌المللی پیشتاز است، گفت: ما در این ارتباط‌ها به دنبال افزایش و تقویت دوستی بین کشورها هستیم.,ما در این ارتباط با کشورهای همسایه در ارتباط هستیم.
فصل دوم سریال "نوار زرد" با تیمی جدید و کارگردانی سروش محمدزاده در سکوت خبری کار خود را آغاز کرده و تاکنون از مرز 30 درصد فیلمبرداری عبور کرده‌است.,فصل دوم سریال «نوار زرد» به کارگردانی سروش محمدزاده آغاز شده است.
وزیر بهداشت، درمان و آموزش پزشکی گفت: قطعا بازگشایی مدارس و دانشگاه‌ها اتفاق خواهد افتاد اما این موضوع منوط به روند واکسیناسیون است.,در این خصوص وزیر بهداشت، درمان، آموزش پزشکی و آموزش پزشکی تصمیم گرفت که مدارس را تعطیل کند.
شماری از هواداران تیم فوتبال استقلال با دیدن پرویز مظلومی عضو هییت مدیره باشگاه به عملکرد مدیران استقلال اعتراض شدیدی کردند.,پرویز مظلومی عضو هیئت مدیره باشگاه استقلال پرویز مظلومی عضو هیات مدیره باشگاه استقلال به عملکرد مدیران این باشگاه اعتراض کردند.
گروه استان‌ها - استاندار گلستان در جلسه ستاد استانی مقابله با کرونا از خروج استان از وضعیت قرمز کرونایی پس از گذشت بیش از دو ماه و تزریق بیش از 626 هزار دز واکسن در استان خبر داد.,20 هزار دز در استان گلستان رخت بربست.
گروه استان‌ها در آخرین جلسه ستاد مقابله با کرونای استان کرمان مسایل مختلفی چون شرایط بازگشایی مدارس، راهپمایی اربعین و واکسیناسیون کرونا بررسی شد.,جلسه ستاد مقابله با بیماری های قلبی و عروقی برگزار شد در جلسه ستاد مقابله با بیماری های قلبی و عروقی ستاد مقابله با بیماری های قلبی در جلسه ستاد مقابله با بیماری های قلبی در جلسه ستاد مقابله با بیماری های قلبی در جلسه ستاد مقابله با بیماری ها در جلسه ستاد مقابله با بیماری های قلبی
گروه استان‌ها - مسیول بسیج رسانه استان فارس گفت: برای همه کارهای خوب از جمله گروه‌های جهادی و بسیجی باید پیوست رسانه‌ای داشت که این خلا امروز احساس می‌شود.,همه کاره رسانه ای است.
یک رسانه کاتالان مدعی شده که بخشی از رختکن تیم فوتبال بارسلونا از رفتن مهاجم فرانسوی این تیم راضی هستند.,یک رسانه کاتالانی مدعی شده که این تیم از رفتن مهاجم فرانسوی خوشحال است.
گروه استان‌ها - معاون باغبانی وزیر جهاد کشاورزی گفت: با وجود تحریم‌ها، بیش از 50 درصد درآمد ارزی بخش کشاورزی مربوط به باغبانی با درآمد ارزی 3 ٫ 2 میلیارد دلار بوده است.,50 درصد از باغبانی بخش کشاورزی را به خود اختصاص داده است.
امروز سهامداران شرکت‌های پارس الکتریک، صنایع جوشکاب یزد و گسترش صنایع و خدمات کشاورزی در بورس و معامله‌گران شرکت‌های سپیدار سیستم آسیا، افرانت و صنایع فولاد آلیاژی یزد در فرابورس بیشترین سود را کسب کردند.,سرمایه گذاران شرکت های پالایش نفت و گاز ایران بیشترین سود را از آن خود کردند.
شاخص بورس در جریان معاملات امروز بازار سرمایه با رشد 20 هزارواحدی روبرو شد.,شاخص بورس با رشد 10 هزار واحدی همراه بود.
سلسله اتفاقاتی که در باشگاه استقلال می‌افتد باعث سردرگمی و نگرانی هواداران این تیم شده و آنها نمی‌دانند حرف چه کسی را باور کنند.,هواداران استقلال متوجه می شوند که حرف چه کسی را می شنوند.
یک مقام ارشد وزارت صنعت و فناوری اطلاعات چین امروز (شنبه) طی اظهاراتی ت کید کرد که این کشور باید اقدامات نظارتی را برای جلوگیری از خطرات امنیتی مرتبط با توسعه وسایل نقلیه هوشمند مانند جمع آوری غیر مجاز اطلاعات شخصی، انجام دهد.,وزیر صنعت، معدن و تجارت چین در بیانیه ای اعلام کرد که باید اقداماتی را انجام دهد.
نماینده مجلس شورای اسلامی با اشاره به تسریع واردات کالای اساسی به کشور گفت: قاچاق گوشت در کشور به خصوص در جنوب افزایش یافته است.,نماینده مجلس با اشاره به افزایش قاچاق گوشت در کشور گفت: واردات گوشت خام به کشور ممنوع است.
با دستور وزیر تعاون کار و رفاه اجتماعی، سامانه مردم ویژه دریافت طرح‌ها و ایده‌های شهروندان در این وزارتخانه راه اندازی شد.,با دستور وزیر تعاون، کار و رفاه اجتماعی برای نخستین بار در وزارت تعاون، کار و رفاه اجتماعی با دستور وزیر تعاون، کار و رفاه اجتماعی با دستور وزیر تعاون، کار و رفاه اجتماعی با دستور وزیر تعاون، کار و رفاه اجتماعی با دستور وزیر تعاون
گروه استان‌ها - برگزاری انتخابات شورای بخش قلعه قاضی با حواشی زیادی همراه بوده و اکثریت شوراهای منطقه خواهان ابطال و برگزاری مجدد انتخابات هستند.,اکثریت شوراهای بخش قلعه قاضی خواهان ابطال انتخابات هستند.
گروه استان‌ها - فرمانده انتظامی کردستان از برخورد قاطعانه پلیس با مخلان نظام و امنیت اقتصادی و قانون‌شکنان در استان خبر داد.,فرمانده انتظامی کردستان از دستگیری سارقین خبر داد.
گروه استان‌ها - مدیر تعاون روستایی استان کرمانشاه گفت: تا پایان امسال با راه‌اندازی چند طرح در حوزه کشاورزی 400 نفر به صورت مستقیم مشغول به کار می‌شوند.,تا پایان سال 96 200 نفر مشغول به کار شدند.
مدافع اسپانیایی تیم فوتبال ویاریال می‌گوید فرصت بازی در لیگ برتر انگلیسی با پیراهن تاتنهام را داشته است.,مهاجم تیم فوتبال ویریال می گوید فرصت حضور در لیگ برتر انگلیس را نداشته است.
در چهارماهه نخست امسال برنج با رشد 79 ٫ 3 درصدی در صدر افزایش قیمت‌ها قرار دارد.,برنج با رشد 20 . 2 . 3 . 2 . 3. برنج برنج با رشد 10 درصدی برنج برنج برنج برنج برنج برنج برنج برنج برنج برنج با رشد 2 برنج با رشد 3. 2 . 3 . 3 .
تعدادی از نمایندگان پارلمان تونس با ارسال نامه‌ای به رییس‌جمهور این کشور خواستار تعیین زمان مشخصی برای اقدامات استثنایی و لغو ممنوعیت سفر نمایندگان به خارج شدند.,رئیس جمهور تونس با صدور بیانیه ای اعلام کرد: «رئیس جمهور تونس با صدور بیانیه ای خطاب به رئیس جمهور تونس، موافقت کرد.»
کلیپی از سوی حزب‌الله لبنان به‌مناسبت ورود نفت‌کش ایرانی به کشور لبنان منتشر شد.,حزب الله لبنان با انتشار بیانیه ای از حزب الله لبنان خبر داد.
جشن تولد دونفره حسین علیزاده با حضور شهرام ناظری و با آوازخوانی این خواننده موسیقی ایرانی برگزار شد.,جشن تولد دونفره شهرام ناظری با حضور شهرام ناظری برگزار شد.
مهمترین اتفاق برای پاراتیراندازی ایران در میدان پارالمپیک 2020 توکیو دستیابی ساره جوانمردی به سومین مدال طلایی‌اش از مهمترین آوردگاه ورزشکاران معلول بود.,اولین مدال المپیک 2018 توکیو را کسب کرد.
آخرین مرحله اردوی آماده‌سازی تیم والیبال جوانان ایران برای حضور شایسته در رقابت‌های جهانی آغاز شد.,تیم والیبال جوانان ایران در مسابقات جهانی 2016 شرکت کرد تیم والیبال جوانان ایران تیم والیبال جوانان ایران در مسابقات جهانی والیبال تیم والیبال جوانان ایران تیم والیبال جوانان ایران تیم والیبال جوانان ایران تیم والیبال جوانان ایران والیبال تیم
معاون پارلمانی رییس‌جمهور گفت که اختلاف مبنایی بین محسن رضایی و محمد مخبر وجود ندارد.,معاون پارلمانی رئیس جمهور گفت: اختلاف مبنایی بین دو نفر وجود ندارد.
قهرمان تیراندازی با کمان بازی‌های پارالمپیک توکیو گفت: برایم باعث افتخار است که در سه پارالمپیک متوالی افتخار آفرینی کردم و امیدوارم بتوانم چهارمین پارالمپیک را نیز تجربه کنم.,این قهرمانی را تجربه می کنم.
رییس اتاق بازرگانی مشترک ایران و امارات متحده عربی اعلام کرد که ارزش مبادلات تجاری دو کشور در پنج ماهه اول سال جاری ( 21 مارس تا 22 اوت)، بالغ بر یک میلیارد دلار بوده است.,امارات متحده عربی با امارات متحده عربی ارزش مبادلات تجاری این دو کشور برابر یک میلیارد دلار است.
سرپرست سازمان هواپیمایی کشوری از تصمیم گیری برای قیمت هر ساعت صندلی - پرواز در جلسه بعدی شورای عالی هواپیمایی کشوری خبر داد.,رئیس سازمان هواپیمایی کشوری در جلسه شورای عالی سازمان هواپیمایی کشوری حاضر شد از تصمیم گیری برای تعیین قیمت هر ساعت پرواز خبر داد.
بازیگر فیلم "سیاه‌باز" با انتشار ویدیویی از علاقه‌مندان به سینما خواست که فیلم‌ها را در سینما ببینند و با این حضورها به رونق سینماهای کشور کمک کنند.,فیلم "سیاهباز" را تماشا کنند.
گروه استان‌ها بخش تعاون در استان کرمان در سال‌های گذشته نه تنها به جایگاه واقعی خود نرسیده که با گردش مالی 3 تا 5 درصدی سهم ناچیزی در اقتصاد بزرگ‌ترین استان کشور داشته است.,در سال های اخیر بخش تعاون به جایگاه واقعی خود رسیده است.
گروه استان‌ها - استاندار خراسان شمالی گفت: آمار فوتی‌های کرونا با تعداد مبتلایان تطبیق ندارد و باید نسبت به این موضوع حساسیت بیشتری نشان داد و این مسیله به بحث بیماریابی زودتر و کیفیت درمان برمی‌گردد.,باید نسبت به میزان فوتی ها حساسیت بیشتری نشان داد.
نتیجه جدیدترین نظرسنجی نشان می‌دهد اکثر آمریکایی‌ها از تصمیم جو بایدن برای خروج از افغانستان حمایت می‌کنند.,آمریکایی ها از تصمیم ترامپ برای خروج از این کشور حمایت می کنند
نماهنگ "سلام از دور" با صدای محسن آقایی و شعر شیخ ناصر یوسفی ساخته شد.,سلام از دور با صدای محسن آقازاده ساخته شد.
گروه استان‌ها - استاندار سمنان گفت: خوشبختانه در استان سمنان سیر صعودی ابتلا به بیماری کرونا در استان سمنان متوقف شده است.,در استان سمنان بیماری های کرونا و کرونا وجود دارد.
سازمان برنامه و بودجه اعلام کرد احکام اصلاح شده معلمان در شهریور ماه پرداخت می‌شود.,احکام اصلاح شده معلمان شهریورماه پرداخت خواهد شد.
گروه استان‌ها - پیکر سرلشکر بسیجی سید حسن فیروز آبادی به منظور تشییع در حرم مطهر امام رضا(ع) از طریق فرودگاه بین المللی شهید هاشمی نژاد وارد مشهد شد.,پیکر شهید حسن فیروز آبادی در مشهد به خاک سپرده شد.
گروه استان‌ها - تاریخ دوباره تکرار نمی‌شود چون جوانان نسل سوم و چهارم گوش به فرمان امام خامنه‌ای هستند و نخواهند گذاشت پای دشمنان قسم خورده به مرزهای ایران برسد.,نسل سوم و چهارم در ایران خواهند ماند.
گروه استان‌ها - فرمانده نیروی انتظامی استان یزد با اشراه به تسلط و اقتدار نیروی انتظامی استان یزد در فضای مجازی از کشف بسیاری از جرایم و دستگیری مجرمان در این عرصه خبر داد.,فرمانده انتظامی استان یزد با اشاره به قدرت و اقتدار نیروی انتظامی در فضای مجازی خبر داد.
عضو هییت مدیره بانک مسکن از واریز 2840 میلیارد تومان به حساب سازندگان طرح ملی مسکن از محل آورده متقاضیان خبر داد.,2640 میلیارد تومان از محل سپرده های سازندگان طرح ملی مسکن به حساب آنها واریز شد.
وزارت دفاع ترکیه از عملیات جنگنده‌های این کشور در شمال عراق خبر داد که در نتیجه آن تعدادی از مسیولان گروه تروریستی پ ک ک از بین رفتند.,نیروهای پ ک ک در شمال عراق کشته شدند.
گروه‌استان‌ها - در شرایطی که میزان بارش‌های فصل آبی جاری بیش از 50 درصد کاهش یافته، میزان تولیدات کشاورزی استان قزوین به صورت میانگین 40 درصد کاهش یافته است.,بارش های فصل آبی 20 درصد افزایش یافته است.
وزارت دفاع عربستان ویدیو‌هایی را از تمرینات نظامی زنان در نیروهای مسلح منتشر کرد.,این ویدیوها را از تمرین نظامی زنان در نیروهای نظامی عربستان منتشر کرد.
جنگ لفظی بین کشورهای عضو اتحادیه اروپا درباره مسیله پذیرش پناهندگان افغان در آستانه برگزاری نشست وزرای اروپایی بالا گرفته است.,این موضوع در آستانه برگزاری نشست وزیران اتحادیه اروپا مطرح شده است.
صرفه‌جویی 800 هزاریورویی در یکی از پتروشیمی‌های استان بوشهر، وصول 1600 میلیارد از معوقات بانکی استان چهارمحال و بختیاری و جلوگیری از تضییع 221 میلیارد ریالی در خراسان رضوی، از اقامات اخیر سازمان بازرسی در سراسر کشور است.,1200 میلیارد ریال از معوقات بانکی 1200 میلیارد ریالی 170 میلیارد ریال از معوقات بانکی احقاق 220 میلیارد ریالی احقاق احقاق گزارش احقاق
رییس اتحادیه چاپخانه‌داران تهران گفت: به دلیل تعلل وزارت ارشاد در تصویب قانونی انتقال صنعت چاپ به وزارت صمت سال‌هاست که ما بین این دو وزارتخانه سردرگم هستیم.,به دلیل عدم توجه وزارت ارشاد به این موضوع، ما بین دو وزارتخانه بلاتکلیفیم.
رییس پلیس تهران از متلاشی شدن 48 مرکز قمار خبر داد.,پلیس تهران از دستگیری 40 مرکز قمار در پایتخت خبر داد دادستان تهران از دستگیری 42 مرکز قمار در پایتخت خبر داد.
فیلم "مرد آبنباتی" توانست مرد آزاد را بعد از دو هفته صدرنشینی در باکس آفیس آمریکا کنار گذاشته و خود رتبه اول گیشه سینماهای آمریکا را کسب کند.,فیلم "مردان آبزی" را در باکس آفیس آمریکا به نمایش در آورد.
معاون عملیات نیروی پدافند هوایی ارتش جمهوری اسلامی ایران از تست موفق سامانه پدافندی مرصاد 16 در کویر مرکزی ایران خبر داد.,فرمانده نیروی هوایی نیروی هوایی نیروی هوایی نیروی هوایی نیروی هوایی نیروی هوایی نیروی هوایی نیروی هوایی نیروی هوایی جمهوری اسلامی ایران، از آزمایش موفق سامانه پدافند هوایی مرصاد خبر داد.
هنرمند و عضو هییت مدیره خانه تیاتر معتقد است وزیر جدید ارشاد باید در تصمیم‌گیری و تدوین برنامه‌ها به نظرات هنرمندان تیاتر توجه کند حتی اگر ذی‌نفوذ نباشند.,او معتقد است وزیر ارشاد باید به نظرات هنرمندان توجه کند.
باشگاه یوونتوس جزییات انتقال مهاجم سه فصل اخیر خود به جمع شیاطین سرخ را اعلام کرد.,باشگاه یوونتوس جزئیات انتقال مهاجم دو فصل اخیر خود به یوونتوس را اعلام کرد
گروه استان‌ها - رییس‌کل دادگستری استان کردستان گفت: ت خیر در صدور احکام پرونده‌های قضایی توسط قاضی، تضییع حقوق مردم را به دنبال داشته و به هیچ وجه پذیرفتنی نیست.,در صدور حکم پرونده های قضایی، احقاق حق مردم را به دنبال خواهد داشت.
گروه استان‌ها - نماینده مردم سلسله و دلفان در مجلس گفت: مجوز احداث بیمارستان 64 تخت خوابی در سلسله و 250 تخت خوابی در دلفان صادر شد.,200 تخت خواب در دلفان احداث شد.
دبیران نخستین جشنواره استانی فرهنگی و هنری "ایثار" که از 27 مهر تا 3 آبان و در بخش‌های مختلف تیاتری، موسیقایی و هنرهای تجسمی برگزار می‌شود، معرفی شدند.,17 مهر تا 27 مهر ماه در تهران برگزار می شود.
سه بازیکن ایرانی شاغل در لیگ‌های اروپایی در میان برترین لژیونرهای قاره کهن در هفته گذشته قرار گرفتند.,سه بازیکن ایرانی در لیگ های اروپا قرار گرفتند.
گروه استان‌ها - پدیده ترک تحصیل‌از قدیم الایام گریبان‌گیر سیستم آموزشی و خانواده‌ها بوده و بازماندن از تحصیل قصه تازه‌ای نیست و بارها شاهد نمونه‌های عینی آن در جامعه بوده‌ایم.,این پدیده در سال های اخیر گریبانگیر خانواده ها بوده است.
گروه استان‌ها - سرپرست اموراقتصادی و دارایی استان کرمان گفت: دستگاه‌های استان بالغ بر هزار و 600 میلیارد تومان به پیمانکاران بدهی دارند.,200 میلیارد تومان بدهی دارند.
وزیر صنعت، معدن و تجارت گفت: با جدیت درصدد کنترل تورم هستیم تا بتوانیم این بیماری اقتصادی را در طی چندسال کاهش و شرایط اقتصادی را به سمت مطلوب هدایت کنیم.,با جدیت پیگیر کنترل تورم هستیم.
گروه استان‌ها - نماینده مردم شهرستان‌های بیرجند، درمیان و خوسف در مجلس شورای اسلامی با بیان اینکه امروز پدافند هوایی بالاتر از صیانت از آسمان رسیده است گفت: امروز نیروهای مسلح جمهوری اسلامی ایران شعار "ما می‌توانیم" را در عمل ثابت کردند.,ما می توانیم - نماینده مردم بیرجند در مجلس شورای اسلامی - نماینده مردم بیرجند در مجلس شورای اسلامی - نماینده مردم بیرجند در مجلس شورای اسلامی در مجلس شورای اسلامی امروز امروز امروز امروز امروز امروز امروز امروز امروز امروز امروز
مقام مسیول وزارت راه با اشاره به سکونت 27 درصد مردم در منطقه با خطر بالای زلزله، گفت: 1 ٫ 5 میلیون تهرانی در بافت‌های فرسوده ساکن هستند.,2 ٫ 3 میلیون نفر در مناطق زلزله زده زندگی می کنند.
به تازگی ابعاد تازه‌ای از "لو رفتن سوالات آزمون وکالت" کانون‌های وکلا از سوی یکی از وکلای پایه یک دادگستری منتشر شده است مسولان کانون باید در قبال حقوق ضایع شده داوطلبان این آزمون پاسخگو باشند.,این سوال مطرح می شود که چرا این سوالات پاسخ داده نمی شود؟
صدای آخرین تیرهایی که نیروهای آمریکایی به روی مردم افغانستان شلیک می‌کنند در آخرین ساعات حضور نظامی این کشور نیز شنیده می‌شد.,صدای آخرین گلوله هایی که نیروهای آمریکایی به آنها شلیک می کردند شنیده می شد صدای آخرین گلوله هایی که نیروهای آمریکایی به آنها شلیک می کردند.
کارشناس مسایل سیاسی طی یادداشتی به بررسی جایگاه فرهنگ در اندیشه مقام معظم رهبری و رویکرد تحولی دولت سیزدهم پرداخته است.,فرهنگ در اندیشه رهبر معظم انقلاب اسلامی مورد بررسی و تحلیل قرار گرفته است.
امروز در بازار آزاد تا این لحظه قیمت طلای 18 عیار هر گرم یک میلیون و 156 هزار تومان، قیمت سکه تمام‌بهار آزادی طرح جدید 11 میلیون و 850 هزار تومان و قیمت دلار 27 هزار و 387 تومان است.,هر گرم طلای 24 عیار 100 هزار تومان است. هر گرم طلای 24 عیار هر گرم طلای 24 عیار هر گرم طلای 24 عیار هر گرم طلای 24 عیار هر گرم طلای هر گرم طلای 24
گروه استان‌ها - رییس کل دادگستری گلستان با بیان جلوگیری از تجدید وقت برای 6 هزار پرونده در دادگاه‌های استان خبر داد و گفت: این پرونده‌ها در تعطیلات کرونایی اخیر رسیدگی شده است.,دادستانی گلستان از صدور کیفرخواست برای 6 هزار و 600 پرونده در ایام نوروز خبر داد.
گروه استان‌ها - رییس سازمان بسیج رسانه استان هرمزگان از برگزاری دومین جشنواره رسانه‌ای در این استان خبر داد.,خبرگزاری فارس: رئیس سازمان بسیج رسانه کشور از برگزاری دومین جشنواره بین المللی رسانه ای خبر داد.
هافبک آرژانتینی تیم فوتبال رم به طور توافقی قراردادش را با این باشگاه ایتالیایی فسخ کرد.,او با باشگاه رم قرارداد بست.
گروه استان‌ها استاندار سمنان تنها نقطه‌ضعف شهرستان شاهرود را جذب سرمایه‌گذاران بخش خصوصی عنوان کرد که نسبت به دیگر اعتبارات بسیار ناچیز است.,تنها نقطه ضعف این شهرستان را عدم جذب سرمایه گذاران دانست.
رییس کمیته فرهنگی و آموزش ستاد مرکزی اربعین از اعلام آمادگی ایران برای حضور در مراسم راهپیمایی اربعین 1400 خبرداد.,اعلام آمادگی برای حضور در مراسم اربعین حسینی خبر داد.
مدیرعامل سازمان بهشت زهرا(ع) با اشاره به اینکه تا شب گذشته 41 هزار و 591 نفر متوفای کرونا در سایت بهشت زهرا(ع) پذیرش شده‌اند، گفت: این آمار 40 درصد از متوفیان کل کشور است.,40 هزار نفر در این سایت پذیرفته شده اند.
اداره هوانوردی فدرال آمریکا ( FAA ) اعلام کرد که پرواز خطوط هوایی این کشور در آسمان افغانستان به جز یک مسیر در امتداد مرز شرقی ممنوع شده است.,آمریکا اعلام کرد که این پروازها ممنوع است.
گروه استان‌ها - اردبیل قطب کشاورزی کشور و یکی از مناطق مستعد آب و هوایی برای تولید انواع محصولات کشاورزی است که در سال‌های اخیر مت ثر از کم‌آبی و خشکسالی، بحرانی جدی تولید محصولات کشاورزی را تهدید می‌کند.,در این منطقه، کشاورزی در این منطقه را به مخاطره انداخته است.
باشگاه تراکتور در اتفاقی عجیب با دو بازیکن خود به طور هم‌زمان دو قرارداد ریالی و یورویی امضا کرده و در یک تخلف آشکار، قرارداد ریالی را در سازمان لیگ به ثبت رسانده است.,تیم تراکتور با دو بازیکن خود قراردادی را امضا کرده است.
گروه استان‌ها پارک محلی برهان واقع در منطقه بهارستان اهواز با مساحتی بالغ بر 9 هکتار جهت رفع نیازهای مردم محله با حضور مسیولین شهری اهواز کلنگ‌زنی شد.,با حضور مسوولین محلی افتتاح شد.
مصوبات جدید شورای صنفی نمایش اعلام شد، "درخت گردو" و "گیسوم" اکران شدند.,"ماه عسل" و "ماه عسل" به نمایش درآمد.
فدراسیون فوتبال امارات از رایگان شدن تست کرونا برای هواداران تیم ملی این کشور پیش از نخستین بازی مرحله نهایی انتخابی جام جهانی 2022 خبر داد.,تیم ملی فوتبال امارات از رایگان بودن تست کرواس برای هواداران تیم ملی امارات خبر داد.
وزیر جهاد کشاورزی با بیان این که برای تامین نهاده دامی تا آخر سال مشکلی نداریم گفت: با توجه به ظرفیت های هوشمند نابسامانی های توزیع مرغ را کنترل می کنیم.,با توجه به ظرفیت بالای توزیع مرغ مشکل داریم.
نایب رییس کمیسیون اصل 90 مجلس از ارجاع سه شکایت این کمیسیون از رییس‌جمهور سابق به قوه قضاییه خبر داد.,رئیس کمیسیون اصل نود مجلس از ارجاع دو شکایت به رییس جمهور خبر داد.
گروه استان‌ها - رییس کمیته دانشجویی قرارگاه عملیاتی مبارزه با کرونا دانشگاه علوم پزشکی مشهد گفت: 3 هزار و 750 دانشجوی بسیجی و طلاب علاقمند به فعالیت در بخش همیاران سلامت در مشهد شناسایی شده‌اند.,3 هزار نفر از دانشجویان داوطلب دانشگاه علوم پزشکی مشهد شناسایی شدند.
یکی از فعالان بازار نوشت‌افزار ایرانی می‌گوید در حال حاضر رکود بر این بازار حاکم است و این مهمترین دغدغه تولیدکنندگان است.,بازار نوشت افزار ایرانی به طور کلی در حال رکود است.
مهاجم برزیلی تیم ملی امارات می‌گوید اعضای این تیم با تمرکز کامل برای حضور در مرحله نهایی دور مقدماتی که سخت ترین چالش برای اماراتی ها به شمار می رود، آماده شدند.,این تیم برای حضور در مرحله مقدماتی جام جهانی آماده شد.
مدیرکل روابط عمومی هواپیمایی جمهوری اسلامی از امضای تفاهمنامه با بنیاد شهید برای حمل رایگان دارو از آلمان به ایران خبر داد.,موافقت نامه ای با بنیاد شهید و امور ایثارگران داشته است.
طالبان به دنبال بازی با کارت‌های محدودی است که در اختیار دارد و قصد دارد با سپردن فرودگاه کابل به ترکیه، امتیاز مهمی از آنکارا بگیرد.,این بازی با کارت های اعتباری انجام می شود.
شادی پریدر به عنوان سرمربی تیم ملی شطرنج دانشجویان برای حضور در دومین دوره مسابقات شطرنج دانشجویان دانشگاه‌های آسیا انتخاب شد.,تیم ملی شطرنج دانشجویان دانشگاه های اروپا انتخاب شد.
در جلسه امروز شورای شهر تهران اعضا پس از ارایه گزارش سعید خال مدیر عامل بهشت زهرا، نظرات و پیشنهادات خود را درباره فعالیت بهشت زهرا در این ایام و همچنین احداث آرامستان‌های جدید در تهران ارایه کردند.,اعضای شورای شهر تهران پس از ارایه گزارش، نظرات خود را ارایه کردند.
یکی از اعضای ارشد جنبش انصارالله یمن با استقبال از خروج آخرین نظامی آمریکایی از افغانستان، از آمریکا و حکام سعودی خواست تا از کشورش نیز خارج شوند.,رئیس جمهور آمریکا با استقبال ترامپ از خروج آخرین نظامی آمریکا از یمن موافقت کرد.
رییس جمهور در پیام‌های جداگانه‌ای، فرارسیدن روز ملی مالزی را به پادشاه و نخست‌وزیر این کشور تبریک گفت.,نخست وزیر مالزی در پیامی به نخست وزیر مالزی تبریک گفت.
گروه استان‌ها - علی رغم قرار گرفتن استان خراسان شمالی در منطقه‌ای که مستعد انواع بلایای طبیعی به ویژه خکسالی، سیل و زلزله است ولی با وجود وقوع چندین مورد سیلاب و خسارت به مردم استان در بخش‌های مختلف، خبری از پرداخت تسهیلات به سیل‌زدگان استان نیست.,با وجود این که استان در این مناطق مستعد زلزله است ولی با این وجود، با وجود این که استان دارای خشکسالی است، اما این استان این استان این استان استان این استان استان با وجود این که در استان - استان با وجود این که با وجود بارش های پیاپی و
عضو تیم کامپوند ایران در مسابقات پارالمپیک 2020 توکیو گفت که در دیدار نهایی نتوانسته مثل قبل ظاهر شود و حریف چینی‌اش نیز بهتر از او بوده است.,در دیدار فینال 2018 توکیو او در دیدار فینال او در دیدار فینال 2018 توکیو او در دیدار فینال او در دیدار فینال او در دیدار فینال او در دیدار فینال او او او او او در دیدار فینال او در دیدار فینال
مجید زین‌العابدین مدیر شبکه یک با حکم حمید شاه‌آبادی معاون سیما به سمت "دبیر ستاد رسانه‌ای مکتب حاج قاسم سلیمانی" منصوب شد.,حجت الاسلام و المسلمین حمید شاه آبادی مدیر شبکه یک سیما منصوب شد.
پیکر "حوا پارسا" مادر شهیدان گرانقدر "حسینعلی و حسن ثانی حیدری" تا خانه ابدی بدرقه شد.,پیکر "حوالا پارسا" در کنار مزار "حوال پارسا" به خاک سپرده شد.
سرمربی تیم ملی پاراتیراندازی با کمان ایران با اشاره به نایب قهرمانی بیابانی در پارالمپیک 2020 گفت: این مدال آغاز راه توسعه این رشته در ورزش معلولان خواهد بود.,این مدال آغاز توسعه ورزش معلولین خواهد بود.
ابوالفضل ساجدی می‌گوید اگرچه سوگواری برای امام حسین (ع) امری مستحسن است اما اگر این عزاداری‌فاقد بنیان‌های معرفتی باشد، آسیب‌های متعددی به دنبال دارد.,عزاداری برای امام حسین(ع) است.
به دنبال انتشار گفت‌وگوی تسنیم با رضا رویگری، موزه سینمای ایران عصر روز گذشته به پاس بیش از نیم قرن فعالیت این بازیگر قدیمی در عرصه سینما، تیاتر و تلویزیون از وی تقدیر کرد.,به پاس قدردانی از رویگری، موزه سینما و تلویزیون به پاس قدردانی از رویگری، موزه سینما به پاس قدردانی از رویگری، موزه سینما و تلویزیون ایران رضا رویگری رضا رویگری به پاس تلاش های رضا رویگری او او به پاس تلاش های
گروه استان‌ها - خرید تضمینی محصولات غذایی اصلی همچون گندم نقش مهمی در ت مین امنیت غذایی کشور دارد، مسیولان می‌توانند با برطرف کردن برخی مشکلات زمینه را برای فعالیت در این بخش برای کشاورزان بهبود دهند.,با توجه به اینکه خرید تضمینی محصولات غذایی ضروری است، مسولان می توانند از این فرصت استفاده کنند.
رییس قوه قضاییه وزارت اطلاعات را نهادی متعلق به نظام و انقلاب اسلامی دانست و به نقش مهم آن را در شناسایی و ریشه‌کنی بسترهای فسادزا تاکید داشت.,رئیس قوه قضاییه به نقش مهم آن در مقابله با فساد اشاره کرد.
رییس‌کل بانک مرکزی گفت: با افزایش نسبی درآمدهای نفتی در سال جاری و با گشایش‌های محدود و استفاده از منابع مسدودی و روان‌تر شدن نقل و انتقال وجوه، میزان ت مین ارز کالاهای اساسی، دارو و لوازم پزشکی و مواد اولیه افزایش یافته است.,با افزایش نرخ ارز، میزان ارز کالاهای اساسی افزایش یافته است. وی ادامه داد: با افزایش نرخ ارز، میزان ارز کالاهای اساسی کاهش یافته است.
گروه استان‌ها - رییس پلیس‌راه استان اصفهان از بازگرداندن 21 هزار و 224 خودرو از ورودی‌های استان در راستای اجرای طرح ممنوعیت تردد کرونایی خبر داد.,پلیس راه استان اصفهان خبر داد.
دبیرکل سازمان ملل متحد در پیامی خطاب به سید ابراهیم رییسی، ضمن تبریک انتخاب وی به ریاست‌جمهوری اسلامی ایران آمادگی خود را برای همکاری با دولت اعلام کرد.,رئیس جمهوری اسلامی ایران ضمن تبریک انتصاب وی، ضمن تبریک انتصاب وی، ضمن تبریک انتصاب ریاست جمهوری اسلامی ایران، ضمن تبریک انتصاب وی، رئیس جمهور رئیس جمهوری رئیس جمهور رئیس جمهور رئیس جمهور رئیس جمهور رئیس جمهور رئیس جمهوری
سایپا با هدف افزایش عرضه خودرو از امروز (سه‌شنبه 9 شهریورماه) فروش فوری 4 محصول خود را آغاز می‌کند.,امروز (چهارشنبه 9 شهریورماه) با هدف افزایش عرضه محصولات خود، از امروز (چهارشنبه 9 شهریورماه) آغاز به کار کرد.
گروه استان‌ها سرپرست پلیس راه مازندران گفت: جاده کندوان صبح امروز برای سومین روز پیاپی به علت تعمیرات بسته شد.,در این حادثه، جاده چالوس به علت خرابی بسته شد.
سرلشکر موسوی و جمعی از فرماندهان ارتش با حضور در وزارت دفاع با امیر آشتیانی دیدار کردند.,امیر آشتیانی، فرمانده نیروی هوایی ارتش با امیر آشتیانی دیدار و دیدار کردند.
رییس فدراسیون تیراندازی با کمان ابراز امیدواری کرد مدال‌های خوشرنگ‌تری در تیراندازی با کمان رقابت‌های پارالمپیک کسب شود.,فدراسیون تیراندازی با کمان با استقبال خوبی روبه رو شد.
کتاب "پسرم حسین" روایتگر 12 روز از زندگی مادر شهید است روزهایی که برای بازگشت پسرش انتظار می‌کشد و با مرور خاطرات، دنیایی مادرانه را پیش روی خواننده می‌گذارد.,خاطرات دوران کودکی را روایت می کند.............................................
عربستان و عمان توافق‌نامه‌های مشترکی در زمینه سرمایه‌گذاری امضا کردند.,عربستان و عمان در زمینه سرمایه گذاری توافق کردند.
گروه استان‌ها درحالی که ابتدای هفته برخی نشانه‌ها از بهبود بحران پیک پنجم مشهود بود اما تغییر جهت شاخص‌های بیماری در جداول آماری نشانه‌ای از آغاز پیک ششم در آینده نزدیک شناخته شد.,گزارش ها حاکی از آن است که نشانه هایی از آغاز پیک ششم دیده می شود.
قیمت هر اونس طلا امروز با 0 ٫ 26 درصد افزایش به 1815 دلار و 4 سنت رسید.,هر اونس طلا با 0. 2 سنت افزایش به 0. 0.0 رسید. هر اونس طلا هر اونس طلا با 0 0 هر اونس طلا هر اونس طلا دلار آمریکا هر اونس طلا
انجمن واردکنندگان موبایل در توییتی اعلام کرد که محدودیت در واردات برخی مدل‌های گوشی‌به کشور باعث کاهش 50 درصدی واردات شیایومی در مردادماه شده است.,50 درصد واردات گوشی های موبایل به کشور را کاهش داده است.
نشست برنامه ریزی و هماهنگی واکسیناسیون عمومی کرونا در ذوب آهن اصفهان دوشنبه 8 شهریور ماه در تالار تشریفات روابط عمومی برگزار شد.,این جلسه به منظور هماهنگی و هماهنگی بین المللی در ذوب آهن اصفهان برگزار شد.
مدیرعامل سازمان بهشت زهرا(س) از طراحی و راه‌اندازی وان‌های هوشمند جهت تطهیر متوفیان در بهشت زهرا خبر داد.,این وان ها برای پاک کردن مردها طراحی شده است.
دومین مرحله از اردوی تیم ملی کشتی فرنگی بزرگسالان جهت حضور در رقابت‌های جهانی نروژ روزهای 12 تا 25 شهریورماه در خانه کشتی شهید صدرزاده برگزار می‌شود.,مسابقات جهانی کشتی فرنگی بزرگسالان از 25 تا 26 شهریورماه در خانه کشتی تهران برگزار خواهد شد.
پرتابگر طلایی ایران در بازی‌های پارالمپیک 2020 توکیو گفت که در بین مدال‌هایش فقط همین تک مدال طلای پارالمپیک را کم داشته است.,او مدال طلای المپیک 2010 توکیو را به دست آورد.
در جدال تیم‌های لژیونرهای ایرانی السیلیه شکست خورد.,تیم های ایران السیله و ایران السیله شکست خوردند.
نخست وزیر عراق در دیدار سفیر اتحادیه اروپا در بغداد به مناسبت پایان ماموریتش از تمایل کشورش برای همکاری با اروپایی‌ها خبر داد.,نخست وزیر عراق در این دیدار از تمایل این کشور به همکاری با اروپا خبر داد.
طبق آخرین آمار جهانی در شب گذشته 119 هزار و 642 نفر در کشور آمریکا به ویروس کرونا مبتلا شده و 569 نفر جان خود را از دست دادند.,300 هزار نفر در آمریکا به این بیماری مبتلا شدند.
شورای امنیت سازمان ملل ماموریت "یونیفل" را در لبنان به مدت یک سال دیگر تمدید کرد.,این ماموریت به مدت یک سال تمدید شد.
هرچه که به مراسم اربعین سرور و سالار شهیدان نزدیک می‌شویم، تلاش‌های امنیتی و اطلاعاتی مقامات امنیتی عراقی هم برای حفظ جان زایران و مصون نگه داشتن آنها از اقدامات تروریستی بیشتر می‌شود.,هر چه که می گذرد، تلاش های امنیتی آنها برای حفاظت از جان باختگان است.
تصاویر منتخب صفحات نخست روزنامه‌های سه شنبه 9 شهریور ماه منتشر می‌شود.,روزنامه های سه شنبه و سه شنبه 9 شهریورماه منتشر می شوند.
تیرانداز طلایی ایران گفت: از اینکه باعث اهتزاز پرچم ایران در بازی‌های پارالمپیک توکیو شدم، خوشحال هستم.,من از این بابت خوشحال هستم.
نایب رییس مجلس شورای اسلامی ساخت یک میلیون مسکن در سال را کاملا عملی دانست و تاکید کرد: ساخت حداقل یک میلیون مسکن قانون مصوب مجلس و تکلیفی است که دولت موظف به اجرای آن می‌باشد.,نماینده مجلس شورای اسلامی، ساخت یک میلیون مسکن را قانونی دانست و گفت: ساخت یک میلیون مسکن قانونی است.
انتقال سردار آزمون به تیم لیون فرانسه رسما منتفی شد.,سردار آزمون به تیم فرانسوی لیون فرانسه ملحق شد.
باشگاه بارسلونا تلاشی نافرجام برای جذب مهاجم پرتغالی تیم فوتبال اتلتیکومادرید داشته است.,باشگاه بارسلونا تلاشی برای جذب مهاجم رئال مادریدی داشته است.
نماینده مردم بندرعباس در مجلس گفت: 3 درصد مالیات بر ارزش افزوده در دهداری‌ها و شهرداری‌ها هزینه می‌شود.,3 درصد مالیات ارزش افزوده بر ارزش افزوده است.
تنها چند روز به آغاز سال تحصیلی جدید مانده و این درحالی که هنوز تصمیم قطعی برای آموزش حضوری یا مجازی دانش آموزان گرفته نشده است.,هنوز تصمیمی برای آموزش حضوری دانش آموزان نگرفته نشده، این در حالی است که هنوز تصمیمی برای آموزش حضوری دانش آموزان نگرفته است.
در جریان بازدید آقای خاندوزی از گمرک فرودگاه امام 4500 تن کالا آزاد شد.,آقای خاندوزی از فرودگاه امام خمینی 200 تن کالا ترخیص شد.
افزایش موارد ابتلای روزانه به کرونا در آمریکا باعث شده اروپا این کشور را از لیست کشورهای ایمن برای سفر حذف کند.,این کشور را به عنوان مقصد سفر انتخاب کرده است.
نایب رییس کمیسیون قضایی و حقوقی مجلس از مصوبه کمیسیون متبوعش برای تعیین مجازات برای اخلالگران اقتصادی متناسب با جرم صورت گرفته، خبر داد.,نایب رییس کمیسیون قضایی، حقوقی و قضایی مجلس از تصمیم کمیسیون متبوعش مبنی بر تعیین مجازات برای اخلال گران اقتصادی خبر داد.
یکی از آسیب‌ها و تهدیدات فضای مجازی، اعتیاد اینترنتی است. در این گزارش به معیارها و شاخصه‌های مبتلایان به این آسیب می‌پردازیم.,آسیب های فضای مجازی را بررسی می کنیم.
رییس جمهور کشورمان در پیامی به همتای قرقیزستانی خود، فرارسیدن روز ملی این کشور را تبریک گفت.,رییس جمهور قرقیزستان در پیامی به رئیس جمهور قرقیزستان، ضمن تبریک روز ملی قرقیزستان، روز ملی قرقیزستان را تسلیت گفت.
فرمانده لشکر 82 هوابرد ارتش آمریکا آخرین نظامی آمریکایی است که نیمه شب گذشته افغانستان را ترک کرد و حضور و جنگ 20 ساله آمریکا در این کشور پایان یافت.,فرمانده لشکر 83 هوابرد ارتش آمریکا، فرمانده لشکر 83 هوابرد ارتش آمریکا، فرمانده لشکر 83 هوابرد ارتش آمریکا، فرمانده لشکر 83 هوابرد ارتش آمریکا، فرمانده لشکر 83 هوابرد ارتش آمریکا، فرمانده لشکر 92 هوابرد
گروه استان‌ها معاون وزیر بهداشت در بازدید از بیمارستان‌های کرونایی قزوین در جریان آخرین وضعیت خدمات‌دهی به بیماران کرونایی قرار گرفت.,معاون وزیر بهداشت در جریان آخرین وضعیت بیماران کرونایی قزوین قرار گرفت.
گروه استان‌ها قیمت انواع اقلام پروتیینی و میوه و تره‌بار و همچنین برخی مواد بهداشتی در بازار امروز ایلام اعلام شد.,قیمت انواع میوه و سبزی در بازار امروز تهران اعلام شد.
رییس اتاق اصناف ایران با اشاره به مزایای حضور اصناف در شهرک‌های صنفی، گفت، تولید و اشتغال اصناف با حضور در این شهرک افزایش خواهد یافت.,رئیس اتاق اصناف ایران گفت: با حضور اصناف، تولید و اشتغال رونق خواهد گرفت.
لیگ تنیس بعد از چند سال وقفه، احیا شده تا قریب 300 بازیکن تنیس در قالب 48 تیم از 13 استان کشور به صورت کاملا مستقیم با این رویداد رقابتی درگیر باشند.,تیم ملی تنیس در 11 استان کشور حضور خواهد داشت.
گروه استان‌ها - رییس شورای اسلامی شهر زاهدان گفت: برخورد و مبارزه جدی با رانت و فسادهای احتمالی در سیستم شهرداری اولویت نخست شورای شهر زاهدان است.,شهردار زاهدان گفت: برخورد با فسادهای احتمالی اولویت نخست شورای شهر است.
سرمربی تیم ملی سوریه از عدم انتقال دیدار تیمش مقابل شاگردان دراگان اسکوچیچ به زمینی بی‌طرف گلایه کرد.,تیم ملی سوریه از حضور دراگان دراگان دراگان شکایت کرد.
وزیر امور اقتصادی و دارایی گفت: نظام بانکی فعلی که برای اعطای تسهیلات، وثیقه محور است ثروتمندان را به فقرا ترجیح می‌دهد و نابرابری‌ها را تعمیق می‌کند.,نظام بانکی فعلی که به نظام بانکی فعلی متصل است، به فقرا متوسل می شود.
گروه استان‌ها - رییس اتحادیه فروشندگان ادوات و نهاده‌های کشاورزی گفت: متاسفانه با توجه به اینکه دست کم 60 درصد از بازار ادوات کشاورزی در اختیار محصولات خارجی است، نوسانات ارزی به شدت در قیمت این وسایل موثر بوده و بازار بی‌ثباتی را رقم زده است.,در بازار کالاهای خارجی، قیمت محصولات خارجی را به شدت پایین آورده است.
قطعه تصویری "دست نیکی" به نغمه‌پردازی و نوازندگی امیرحسین ریوفی و با شعری از حکیم ابوالقاسم فردوسی منتشر شد.,این قطعه با نوازندگی امیر حسین رشیدی منتشر شد.
گروه استان‌ها درحالی که به گفته مسیولان اتاق بازرگانی اراک و تولیدکنندگان صنایع لبنی استان مرکزی "مافیا به زور قدرت مجوز صادرات شیرخشک می‌گیرد"، صادرات شیر خشک ضربه مهلکی به سبد خانوارها زده است.,در این باره مسولان سازمان صنعت،معدن و تجارت استان مرکزی "به زور قدرت" صادر می کنند.
گروه استان‌ها - نماینده مردم پاکدشت در مجلس‌گفت: برخی دورکاری‌های ناشی از محدودیت‌های کرونایی دور شدن از انجام وظیفه است لذا امیدواریم ریشه کنی این بیماری مسیر خدمت را هموارتر کند.,این بیماری در مسیر خدمت است.
قیمت گاز در اروپا به دنبال کاهش 100 دلاری در هفته گذشته، حالا تا 592 دلار بالا رفته است.,قیمت گاز در اروپا 100 دلار کاهش یافته است.
گروه استان‌ها - پروژه دو خطه کردن راه‌آهن زنجان - قزوین که تنها وعده رییس جمهور به مردم استان زنجان در سال 93 بود متاسفانه هیچ‌گاه افتتاح نشد و دولت سیزدهم به‌ناچار باید تاوان کم‌کاری مدیران تدبیر و امید را بدهد.,راه آهن زنجان- زنجان- زنجان- زنجان- زنجان- زنجان- زنجان- زنجان- زنجان- زنجان- زنجان- زنجان- زنجان- زنجان- زنجان- زنجان- زنجان- زنجان- زنجان- زنجان- زنجان- زنجان- زنجان- زنجان- زنجان دولت یازدهم
گروه استان‌ها تنها بالگرد اورژانس هوایی 115 شمال کشور دو ماه است که سر جایش نیست و آشیانه آملی چشم انتظار پرنده است.,110 شمال کشور به بالگرد مجهز است.
گروه استان‌ها روستای تاریخی کریک معروف به ماسوله جنوب این روزها مورد بی مهری مسیولان قرار گرفته تا جایی که برای مرمت خانه‌های این روستا 100 میلیون تومان اعتبار اختصاص یافته است.,این روستا برای مرمت خانه های خود هزینه کرده است.
گروه استان‌ها - خبرگزاری تسنیم به‌صورت هفتگی قیمت میوه و تره‌بار و انواع مواد پروتیینی در سطح بازار شهر سنندج را منتشر می‌کند.,به گزارش خبرگزاری تسنیم، خبرگزاری تسنیم در گزارش هفتگی خود قیمت انواع تره بار و تره بار را منتشر کرد.
گروه استان‌ها - قطعی برق در کاشان مجدد اعمال شده اما این قطعی بدون برنامه قبلی صدای مردم را بلند کرده است.,برق در کاشان دوباره قطع شده است.
تیم ملی فوتبال عراق، دومین حریف ایران در مرحله نهایی انتخابی جام جهانی 2022 با منفی شدن تست کرونای تمامی اعضایش در سیول تمرین کرد.,تیم ملی فوتبال عراق با نتیجه 3 بر 2 به پیروزی رسید.
مراحل فنی سریال "روزگار جوانی" پیش می‌رود، تدوینش به نیمه رسیده و قرار است آهنگساز "زیرخاکی" آهنگ این مجموعه نوستالژی را بسازد.,آهنگ تیتراژ سریال روزگار جوانی را به اتمام رسانده است.
سازمان غذا و دارو از گمرک در خصوص ورود کالاهای فاقد مجوز وزارت بهداشت شکایت کرد.,سازمان غذا و دارو به سازمان غذا و دارو شکایت کرد.
وزیر دفاع عراق از توافق با طرف ترکیه‌ای برای تشکیل مرکز هماهنگی‌های مشترک میان دو کشور خبر داد.,وزیر دفاع عراق از موافقت با طرف ترکیه ای خبر داد.
گروه استان‌ها - مسیول ناحیه بسیج دانشجویی استان فارس با بیان اینکه مطالبه‌گری دانشجویان بسیجی از مسیولان به معنای تقابل آن‌ها با یکدیگر نیست، گفت: ارزیابی و رصد فعالیت مسیولان از سوی جریان‌های دانشجویی سبب می‌شود تا بستر مطالبه‌گری زنده و پویا بماند.,گزارشگر فارس - فرمانده ناحیه مقاومت بسیج دانشجویی استان فارس گفت: مطالبه گری دانشجویان از مسیولان سبب ایجاد مطالبه گری می شود.
گروه استان‌ها آذربایجان‌غربی استانی مستعد برای کشاورزی است و شغل بیشتر مردم این استان کشاورزی و باغداری بوده و از این طریق امرار معاش می‌کنند بنابراین گرانی کود، سم و ادوات کشاورزی و مشکلاتی از این قبیل تهدیدی برای آنان محسوب می‌شود.,مردم آذربایجان غربی در این استان کشاورزی می کنند.
بانک مرکزی عربستان از کاهش 1 درصد دارایی‌های خارجی این کشور در ماه جولای خبر داد.,بانک مرکزی عربستان از افزایش 10 درصدی دارایی های خارجی خبر داد.
مدیر کارگروه پروژه طراحی و راه‌اندازی قطار ملی مترو از آغاز روند اجرایی اخذ ت ییدیه توسط مشاور خارجی خبر داد و پیش‌بینی خود را از زمان ورود این قطار به شبکه مترو را اعلام کرد.,مدیر پروژه پروژه طراحی و ساخت قطار ملی مترو از پیش بینی های خود مبنی بر آغاز پروژه های راه اندازی قطار ملی خبر داد.
انجمن علمای مسلمان لبنان از مواضع وزیر امور خارجه جدید کشورمان در اجلاس بغداد در زمینه حمایت از مقاومت و نیز ارسال سوخت از ایران به لبنان برای نجات مردم این کشور تشکر و قدردانی کرد.,وزیر امور خارجه ایران از مواضع وزیر خارجه ایران قدردانی کرد.
گروه استان‌ها وزیر ورزش و جوانان‌در نخستین سفر استانی با هدف بازدید از پروژه‌های ورزشی و افتتاح سالن ورزشی کلارآباد در شهرستان عباس‌آباد به استان مازندران سفر کرد.,معاون ورزش و جوانان وزیر ورزش و جوانان طی سفری دو روزه به شهرستان آمل سفر کرد.
هوادار در فصل جدید لیگ برتر فوتبال با سرمربیگری رضا عنایتی حضور خواهد داشت.,در این دیدار، رضا عنایتی به عنوان سرمربی در ترکیب اصلی این تیم حضور خواهد داشت. در این دیدار، رضا عنایتی در ترکیب اصلی تیم فوتبال پرسپولیس رضا عنایتی در این دیدار رضا عنایتی در این دیدار رضا عنایتی رضا عنایتی
طبق پیمایشی که بنیاد ملی بازی‌های رایانه‌ای انجام داده است، 65 درصد بازیکنان بازی‌های دیجیتالی علاقه‌مند هستند تا بازی دیگران را تماشا کنند.,65 درصد از بازیکنان بازی های رایانه ای را تماشا می کنند.
گروه استان‌ها - مدیرکل راهداری و حمل و نقل جاده‌ای استان البرز گفت: ترافیک در محور چالوس در مسیر جنوب به شمال حدفاصل تونل کندوان تا سیاه بیشه و آزادراه کرج - تهران سنگین است.,جاده چالوس - کرج - کرج - کرج - کرج - کرج - کرج - کرج - کرج - کرج جاده کرج - چالوس کرج - چالوس جاده چالوس جاده چالوس جاده کرج راه
سالگرد 30 آگوست تیتر مشترک اغلب روزنامه‌های امروز ترکیه است.,روز 30 سپتامبر تیتر مشترک روزنامه های امروز ترکیه و ترکیه است.
مدیر تیم فوتبال پرسپولیس گفت: بازیکنی که با یک رقم بیشتر یا با یک تماس تلفنی، مسیرش عوض شود به کار پرسپولیس نمی‌آید و خداراشکر که برخی‌به تیم ما نیامدند.,این را هم بدانید که این بازیکن به کار خودش نمی آید.
جایگاه آبخیزداری و آبخوانداری در قوانین برنامه توسعه جمهوری اسلامی ایران حایز اهمیت است و در این گزارش به جایگاه آبخیزداری در این قوانین می‌پردازیم.,جایگاه آبخوانداری در قانون برنامه توسعه کشور جمهوری اسلامی ایران قابل توجه است.
سرمربی تیم پاراتیراندازی ایران گفت: باشناختی که از ساره جوانمردی دارم، انتظاری جز مدال طلا از او در پارالمپیک توکیو نداشتم.,از او انتظار مدال طلا نداشتم.
بالگردهای ترکیه روز دوشنبه عملیاتی را علیه مواضع عناصر پ ک ک به انجام رساندند.,بالگردهای ترکیه روز جمعه عملیاتی را علیه نیروهای پ ک ک آغاز کردند.
سخنگوی شورای اسلامی شهر تهران از تعیین تکلیف روسای دو کمیسیون برنامه و بودجه و شهرسازی و معماری شورای شهر تهران خبر داد.,شهردار تهران از تعیین تکلیف اعضای کمیسیون برنامه و بودجه خبر داد.
سخنگوی سازمان آتش‌نشانی تهران از آتش‌سوزی بامدادی در یک برج 17 طبقه مسکونی - تجاری خبر داد و گفت: 80 نفر از ساکنان این برج توسط آتش‌نشانان نجات یافتند.,آتش نشانان آتش نشانان را نجات دادند.
باشگاه ریال مادرید قصد دارد هافبک 18 ساله رن را پیش از بسته شدن پنجره نقل‌وانتقالات تابستانی به ترکیب تیم تحت‌هدایت آنچلوتی اضافه کند.,رن مهاجم 16 ساله رن 20 ساله رن رن او رن رن رن رن او رن رن او او قصد دارد رن را به ترکیب تیم اضافه کند.
پاداش مدال‌آوران کشورمان در پارالمپیک 2020 توکیو و مربیان آنها تا به اینجای بازی‌ها به حساب‌شان در ایران واریز شده است.,مدال آوران کشورمان در المپیک 2010 توکیو اهدا کردند.
دادگاه عالی ورزش، ر ی خود را درباره شکایت باشگاه النصر از پرسپولیس حدود یک ماه دیگر صادر خواهد کرد.,دادگاه عالی ورزش، حکم دادگاه عالی ورزش را صادر می کند.
فرستاده ویژه آمریکا در امور اقلیمی برای گفتگو با مقامات چین و ژاپن امروز وارد این دو کشور شد.,چین، ژاپن، ژاپن، ژاپن، ژاپن، ژاپن، ژاپن، ژاپن و ژاپن امروز وارد چین شدند.
نایب‌رییس شورای اسلامی شهر تهران نسبت به برخی از هدایای نامتعارف در مراسم تودیع برخی از مدیران شهری انتقاد کرد و گفت: قطعا شورا نسبت به این موضوع حساسیت دارد و باید پول‌های اینچنینی به بیت‌المال برگردد.,این موضوع را در شورای شهر تهران مورد انتقاد قرار داد و گفت: شورای شهر تهران نسبت به این موضوع حساس است.
گروه استان‌ها رییس دانشگاه علوم پزشکی استان اردبیل گفت: محدودیت‌های تردد و تعطیلات چند روز قبل باعث شد تا حدی بتوانیم از وضعیت بسیار بحرانی بیماری خارج شویم.,این بیماری به حدی حاد است که بیماری به حدی حاد است که این بیماری به حدی حاد باشد که بیمار دچار بیماری شود.
گروه استان‌ها - مقرر بود تا تعرفه صدور پروانه طرح اقدام ملی مسکن بر اساس تعرفه سال 99 باشد اما این موضوع محقق نشد.,اعلام شد تا تعرفه صدور پروانه اقدام ملی مسکن 99 باشد.
گروه استان‌ها - وزیر ارشاد دولت سیزدهم پس از اخذ رای اعتماد مجلس شورای اسلامی در نخستین سفر استانی به اصفهان سفر کرد و به دیدار با علما و اهالی فرهنگ، هنر و رسانه استان پرداخت.,وزیر فرهنگ و ارشاد اسلامی در نخستین سفر خود به اصفهان به اصفهان سفر کرد.
"بازگشت به پنج رود" داستان زندگی رودکی، پدر شعر فارسی، را در زمانه‌ای روایت می‌کند که ایرانیان فراوان تلاش می‌کردند خود را از یوغ دستگاه بغداد رها کنند.,او در زمانه ای زندگی می کرد.
بازیکن پیشین تیم فوتبال پرسپولیس معتقد است که سرخپوشان بازیکنان خوبی در نقل و انتقالات جذب کرده‌اند و با حضور یک مهاجم خارجی جنس این تیم جور می‌شود.,سرخپوشان بازیکنان خوبی را جذب کرده اند.
هفتمین روز از بازی‌های پارالمپیک 2020 توکیو با قهرمانی ساره جوانمردی در تیراندازی و هاشمیه متقیان در پرتاب نیزه و کسب مدال نقره توسط رمضان بیابانی در تیراندازی با کمان پیگیری شد.,هفتمین روز از این بازی ها با قهرمانی ویکتوریا دبلیو در تیراندازی با کمان و مدال برنز را کسب کرد.
احادیث اهل بیت علهیم السلام از یک منظر هستی‌شناسانه، بیانگر قانون اساسی هستی و آشکارکننده سنت‌ها و قوانین جاری در نظام عالم است.,در قرآن کریم، احادیث اهل بیت (ع)، بیانگر سنت ها و سنت ها است.
سرمربی تیم پاراتیراندازی، صعود ساره جوانمردی به فینال مسابقات تپانچه در پارالمپیک 2020 توکیو را طبیعی دانست.,او در فینال 2010 توکیو مدال برنز گرفت.
وزیر راه و شهرسازی از عملکرد برخی مسیولان راه‌آهن جمهوری اسلامی ایران در خدمات‌رسانی به مردم انتقاد کرد.,وزیر راه و شهرسازی با انتقاد از عملکرد برخی مسولان راه آهن انتقاد کرد.
سازمان هواشناسی با اشاره به بارش‌های خفیف و پراکنده طی هفته جاری در برخی استان‌ها، از کاهش دمای هوا در نیمه شمالی کشور طی آخر هفته خبر داد.,بارش های رگباری طی روزهای آینده ادامه خواهد داشت.
پیرو طرح برخی سوالات در شبکه‌های اجتماعی در خصوص وجود ابهام در زمینه بازگشایی نماد شرکت پالایش، معاون بازار شرکت بورس اوراق بهادار تهران به این ابهامات پاسخ داد.,این سوال مطرح می شود که آیا این سوال مطرح می شود که آیا این سوال مطرح می شود؟
عملیات بازارگردانی شرکت‌های سامان‌گستر اصفهان و فولاد خوزستان تمدید شد.,شرکت های پالایش و پتروشیمی اصفهان تمدید شد.
یکی از الزامات حکمرانی فضای مجازی، تدوین شاخص‌های الگوی ایرانی اسلامی طراحی و ساخت بازی‌های رایانه‌ای است که یکی از متولیان آن حوزه علمیه است.,یکی از الزامات حاکم بر فضای مجازی، ایجاد فضای مجازی است.
امروزه فضای مجازی، فرصتی بی تکرار برای انتقال آموزه‌های اسلامی و تعظیم شعایر دینی محسوب می‌شود که مبلغان و مروجان دین در طول تاریخ آرزوی آن را داشته‌اند.,این فضای مجازی، فرصتی است که در طول تاریخ به وجود آمده است.
معامله 39 هزار و 900 حلقه تایر خودرو، روز گذشته در بازار فرعی بورس کالای ایران به ثبت رسید.,36 هزار و 200 حلقه لاستیک، روز گذشته در تالار بورس کالای ایران انجام شد.
عملکرد پاراوزنه‌برداری ایران در بازی‌های پارالمپیک 2020 توکیو کمی دور از انتظار بود و شاگردان علی‌اصغر رواسی در سه وزن نتوانستند انتظارات را برآورده کنند.,ارژانتینو در 2000 توکیو علی اکبر رواسی علی اکبر رواسی علی اکبر رواسی شاگردان علی اکبر رواسی عملکرد تیم ملی علی اصغر تیم ملی
پرتابگر نقره‌ای ایران در بازی‌های پارالمپیک 2020 توکیو می‌گوید که از رکوردش در این بازی‌ها با وجود کسب مدال راضی نیست.,او از رکوردش راضی نیست.
سرمربی تیم ملی پاراتیراندازی با کمان گفت: همه شرایط برای پارا تیراندازی با کمان فراهم شده بود اما از نتیجه کسب شده راضی نیستم.,تیم ملی پارا تیراندازی با کمان به نتیجه نرسید.
تسلیت به معنی تسلی دادن ، ابراز همدردی ، دلداری و ابراز تاسف است. در اسلام تسلیت به مصیبت دیدگان - اعم از بزرگ و کوچک، زن و مرد، همچنین تسلیت صاحبان عزا به یکدیگر - بویژه پس از دفن میت مستحب است.,تسلیت به مصیبت دیدگان است. تسلیت به مصیبت دیدگان به معنای تسلی دادن به مصیبت دیدگان است.
گروه استان‌ها - خدمت‌رسانی به مناطق محروم یکی از مهم‌ترین اولویت‌های بسیج است و در این راه همیشه عزم جزم دارد.,خدمت رسانی به منطقه محروم یکی از اهداف بسیج است.
دو بازیکن آلومینیوم اراک قرارداد خود را با این باشگاه تمدید کردند.,دو بازیکن آلومینیوم اراک و آلومینیوم اراک قرارداد دارند.
نماینده ویژه آمریکا در امور صلح افغانستان اظهارداشت که اکنون زمان آزمون طالبان است و باید دید آیا این گروه می‌تواند افغانستان را به آینده‌ای مصون و مرفه برساند.,آمریکا باید دید که طالبان در افغانستان چگونه می توانند افغانستان را آباد کنند.
گروه استان‌ها - رییس دانشگاه علوم پزشکی استان کرمانشاه به دنبال اعمال محدودیت در انجام تست‌های کرونا گفت: انجام گسترده تست کرونا در زمان شیوع بیماری در اولویت قرار ندارد.,در زمان ابتلا به بیماری کرونا اظهار کرد: محدودیت هایی در زمان ابتلا به بیماری وجود دارد.
سرپرست اداره‌کل امور دانشجویان غیرایرانی در بخشنامه‌ای به دانشگاه‌ها فرایند و شرایط تمدید مهلت اقامت دانشجویان غیر ایرانی را تشریح کرد.,مدیر کل امور دانشجویان غیر ایرانی در بخشنامه ای به دانشجویان غیرایرانی شرایط تمدید اقامت دانشجویان غیرایرانی را تشریح کرد. سرپرست اداره امور دانشجویان غیرایرانی سرپرست اداره امور دانشجویان غیرایرانی سرپرست سرپرست اداره امور دانشجویان غیرایرانی سرپرست سرپرست پذیرش سرپرست اداره کل
منابع عراقی از ورود نیروهای جدید ارتش ترکیه به یک پایگاه نظامی در دهوک در شمال عراق خبر دادند.,نیروهای ارتش ترکیه به پایگاه نظامی در شمال عراق رسیدند.
رسانه‌های صهیونیستی گزارش داده‌اند ده‌ها موسسه یهودی در نیویورک به آزار جنسی کودکان متهم شده‌اند.,ده ها خانواده یهودی به آزار جنسی کودکان اعتراف کرده اند.
مبلمان اداری می‌تواند حس و حال ویژه‌ای به محیط کار ببخشد .,مبلمان اداری می تواند احساس راحتی و راحتی را به شما بدهد .
گروه استان‌ها - کادر سرپرستی و فنی تیم فوتبال ذوب‌آهن اصفهان معرفی شدند.,تیم ذوب آهن اصفهان معرفی شد.
باشگاه ذوب‌آهن اصفهان اسامی کادر سرپرستی و فنی تیمش را اعلام کرد.,تیم فوتبال ذوب آهن اصفهان اسامی تیم فوتبال ذوب آهن اصفهان را اعلام کرد
منابع خبری از حمله پهپادی جدید به فرودگاه ابها در جنوب عربستان خبر دادند.,پهپادی جدید را به فرودگاه اربها منتقل کرد.
کارشناس دینی با اشاره به داستانی از امام رضا علیه‌السلام به راهکاری برای افزایش رزق اشاره کرد.,امام رضا علیه السلام با اشاره به روایتی از امام رضا(ع) به این نکته اشاره کرد که امام رضا علیه السلام با اشاره به روایتی از امام رضا(ع) به این موضوع اشاره کرد.
گروه استان‌ها - رییس مجمع نمایندگان استان قزوین گفت: با توجه به اینکه میزان خسارات واردشده سیل اخیر به روستاهای آوج به صورت دقیق برآورد شده، سازمان مدیریت بحران وزارت کشور برای جبران خسارات سیل در آوج باید وارد عمل شود.,رئیس مجمع نمایندگان استان گفت: در این زمینه سازمان مدیریت بحران باید وارد میدان شود.
فرمانده قرارگاه مرکزی مهارت‌آموزی کارکنان نیروهای مسلح گفت: طرح جامع مهارت‌آموزی و اشتغال سربازان وظیفه برای سیر مراحل قانونی تقدیم دولت و مجلس می‌شود.,طرح جامع مهارت آموزی نیروهای مسلح تقدیم مجلس شد.
گروه استان‌ها - زمان بازپرداخت و سقف تسهیلات کرونایی برای حفظ و پایداری کسب و کارها در آذربایجان‌غربی نسبت به گذشته افزایش می‌یابد.,به نظر می رسد میزان تسهیلات در آذربایجان غربی افزایش یابد.
طبق اعلام CAS قرار است رای نهایی در خصوص شکایت باشگاه فولاد خوزستان 10 روز دیگر صادر شود.,طبق اعلام cas، قرار است رای هیئت مدیره فولاد خوزستان صادر شود.
دروازه‌بان تیم فوتبال فولاد خوزستان گفت: دوست نداشتم در این شرایط سخت که پنجره نقل و انتقالاتی باشگاه بسته است فولاد را تنها بگذارم.,در این شرایط سخت می توانستم فولاد را کنار بگذارم اما دوست نداشتم فولاد را کنار بگذارم.
گروه استان ها - آیت‌الله موسوی جزایری، به دلیل ابتلاء به کرونا در بیمارستان بستری و تحت مداوای پزشکان قرار گرفت.,به دلیل بیماری کرونا، در بیمارستان بستری شد.
گروه استان‌ها - فرمانده انتظامی استان خراسان جنوبی گفت: در بازرسی از یک سواری پژو 405 در شهرستان نهبندان 102 کیلو و 650 گرم تریاک کشف شد.,در بازرسی از یک دستگاه سواری پژو ۴۰۵ دستگیر شدند.
مرد 35 ساله که حدود 33 ساعت در چاه 10 متری محبوس شده بود، توسط آتش‌نشانان نجات یافت.,مرد 33 ساله ای که در چاهی محبوس شده بود، نجات یافت.
گروه استان‌ها تعدادی از روستا‌های بزرگ بالای 20 خانوار استان زنجان هنوز هم از اینترنت پر سرعت بی‌بهره‌اند و با نزدیک شدن به سال تحصیلی جدید مردم این روستا‌ها درخواست رسیدگی سریع به این معضل و حل مسیله از مسیولان را دارند.,در سال تحصیلی جدید مردم روستا ها از اینترنت بی بهره اند.
مدیرکل گمرک آستارا گفت: کد گمرکی منطقه ویژه اقتصادی بندر آستارا امروز راه اندازی و به بهره برداری رسید.,کد گمرکی بندر آستارا افتتاح شد.............................................
رییس صداوسیما در ادامه بازدیدها و دیدارهایش در استان آذربایجان‌شرقی سری هم به پشت‌صحنه سریال تلویزیونی "سلمان فارسی" زد.,این سریال در استان آذربایجان شرقی ساخته شده است.
انفجار در اردوگاه آوارگان سنجار در شهرستان زاخو از توابع استان دهوک در اقلیم کردستان عراق چندین کشته و زخمی بر جای گذاشت.,در این حادثه یک نفر کشته و زخمی شد.
آیا کلام حکیمانه قله العیال حد الیسارین "کمی عایله یکی از دو آسایش است!" به‌معنای توصیه به کم‌فرزندی است؟! یک پژوهشگر و نویسنده حوزه جمعیت در پاسخ به این شبهه توضیح می‌دهد که پیام این روایت چیست.,این روایت چیست؟ آیا این روایت به معنای توصیه به فرزند است؟
گروه استانها - استاندار البرز با بیان اینکه شهرستان ولایتمدار طالقان دارای ظرفیت بسیاری است ،گفت :گازرسانی به روستاهای طالقان با سرعت در حال انجام است.,در حال حاضر گازرسانی به روستای طالقان است.
مرکز روابط عمومی و اطلاع‌رسانی وزارت بهداشت آمار کرونا را در شبانه‌روز گذشته اعلام کرد.,مرکز اطلاع رسانی وزارت بهداشت، درمان و آموزش پزشکی اعلام کرد.
گروه استان‌ها - رییس پلیس استان بوشهر از متلاشی شدن باند تهیه و توزیع مواد مخدر در استان خبر داد و گفت: از این قاچاقچیان بیش از 100 کیلوگرم حشیش کشف شد.,دادستانی استان بوشهر از کشف بیش از 200 کیلوگرم مواد مخدر در این استان خبر داد.
سومین همایش قرآن‌بنیان با محوریت موضوع "در مبانی علمی و آرای علامه طباطبایی" برگزار می‌شود.,سومین همایش قرآن و عترت با موضوع "بررسی مبانی علمی و آراء علامه طباطبایی" و با موضوع "بررسی مبانی علمی و آراء علامه طباطبایی" و با موضوع "بررسی آراء علامه طباطبایی" و "بررسی آراء علامه طباطبایی" و بررسی آراء علامه طباطبایی"
دیدار استقلال خوزستان مقابل پرسپولیس در مرحله یک‌هشتم نهایی لیگ قهرمانان آسیا با حضور تماشاگر برگزار خواهد شد.,دیدار استقلال خوزستان و پرسپولیس در مرحله یک چهارم نهایی لیگ قهرمانان آسیا برگزار می شود.
گروه استان‌ها - کرونا در سایه بی توجهی به پروتکل‌های بهداشتی در ایلام یکه تازی می‌کند و برآورد مسیولان آن است ادامه این روند استان را وارد موج ششم خواهد کرد.,با وجودی که این روند ادامه دارد، این روند ادامه خواهد داشت.
گروه استان‌ها - دانشگاه علوم پزشکی هرمزگان اعلام کرد متولدان سال 55 به قبل بدون نوبت قبلی با در دست داشتن کارت ملی برای تزریق واکسن به مراکز تجمیعی واکسیناسیون بندرعباس مراجعه کنند.,می توانند برای تزریق واکسن به بیمارستان های علوم پزشکی هرمزگان مراجعه کنند.
گروه استان‌ها - دادستان مرکز استان کهگیلویه و بویراحمد تاکید کرد: قاطعانه با خشونت پراکنان و عاملان رعب و وحشت در فضای مجازی برخورد می‌کنیم.,وی ادامه داد: قاطعانه با قاطعیت با قاطعیت با قاطعیت با قاطعیت با قاطعانه با قاطعیت گفت وگو می کنیم.
وزارت خارجه ازبکستان با بیان اینکه مرز این کشور با افغانستان مسدود است، نسبت به ورود غیرقانونی اتباع افغانستان به خاک این کشور هشدار داد.,وزارت خارجه ازبکستان با اشاره به مرز این کشور با ازبکستان هشدار داد.
گروه استان‌ها دادستان عمومی و انقلاب بندرانزلی حریق در تالاب انزلی را عمدی و با هدف گسترش تصرف اراضی خواند و گفت: 2 نفر از عوامل آتش‌سوزی دستگیر شدند.,آتش سوزی در تالاب انزلی آغاز شد. دادستان عمومی و انقلاب شهرستان بندرانزلی آتش سوزی در تالاب را عمدی خواند و گفت: این آتش سوزی عمدی است.
مسیول برگزاری مسابقات لیگ برتر اعلام کرد ارکان قضایی فدراسیون فوتبال باید به بحث تخلف باشگاه تراکتور رسیدگی کنند.,فدراسیون فوتبال باید به موضوع تخلف باشگاه تراکتور رسیدگی کند.
در پی اقدام یک تفنگدار سابق نیروی دریایی انگلیس در استفاده از یک پرواز چارتر برای انتقال تعداد زیادی سگ و گربه از افغانستان در حالی که بسیاری کارکنان محلی نیاز به کمک داشتند انتقاد شدیدی به این اقدام وارد شده است.,در پی این اقدام نیروی دریایی انگلیس برای انتقال سگ ها و گربه ها به افغانستان، در پی این اقدام یک نیروی دریایی انگلیس به افغانستان نیروی دریایی انگلیس به افغانستان نیروی دریایی انگلیس به افغانستان نیروی دریایی انگلیس نیروی دریایی انگلیس او او او به این کار
رییس مرکز توسعه پیشگیری و درمان اعتیاد سازمان بهزیستی کشور از آغاز برنامه کشوری پیشگیری از تنبلی چشم ویژه کودکان 3 تا 6 سال در سال جاری خبر داد.,به گزارش روابط عمومی سازمان بهزیستی کشور، علی رغم اینکه برنامه ملی پیشگیری از تنبلی پلک است، از آغاز برنامه ملی پیشگیری از تنبلی پلک خبر داد مدیرکل بهزیستی کشور از آغاز طرح ملی پیشگیری از تنبلی پلک خبر داد رئیس مرکز برنامه ملی پیشگیری از تنبلی
گروه استان‌ها روزانه 4 هزار بطری آبمیوه طبیعی در بیمارستان‌های کرونایی مشهد توزیع می‌شود.,3 هزار بطری آبمیوه طبیعی به دست مردم می رسد.
کارشناس مذهبی می‌گوید نباید غصه رزق را بخوریم. هرکه تلاش خود را بکند و رزقش هم کسب کند، اما در عین حال غصه بخورد، بدبینی به خداست.,نباید غصه را بخوریم.
گروه استان‌ها - نماینده مردم شهرستان‌های فردوس، سرایان، طبس و بشرویه در مجلس شورای اسلامی گفت: 100 درصد روستاهای فردوس و سرایان گازرسانی شد.,100 روستای فردوس و فردوس گازرسانی شد 100 روستای فردوس گازرسانی شد 100 روستای فردوس و فردوس گازرسانی شد 100 روستای فردوس گازرسانی شد 100 روستا 10
سخنگوی منطقه سین کیانگ ابراز امیدواری کرد طالبان رویکرد مناسبی درقبال سین کیانگ و خشونت‌های احتمالی در این منطقه اتخاذ کند.,رئیس منطقه سین کیانگ اظهار امیدواری کرد طالبان رویکردی مناسب برای مقابله با خشونت های احتمالی اتخاذ کنند.
گروه استان‌ها - دادستان عمومی و انقلاب مرکز استان گلستان گفت: امروز با حضور معاون اجرای احکام دادسرای گرگان 20 حکم قلع و قمع در روستای زیارت گرگان اجرا شد.,دادستان عمومی و انقلاب گرگان گفت: امروز صبح امروز با حضور معاون دادستانی و دادستان مرکز استان گلستان 20 حکم صادر شد.
گروه استان‌ها - مسیولان دانشگاه‌های علوم پزشکی استان سمنان از وضعیت شکننده شیوع کرونا در این استان خبر می‌دهند.,مسولان دانشگاه علوم پزشکی سمنان از وضعیت وخیم بیماری کرونا مسولان دانشگاه علوم پزشکی استان سمنان مسولان دانشگاه علوم پزشکی استان سمنان مسولان دانشگاه علوم پزشکی استان سمنان پزشکان پزشکان بیماران پزشکان بیمارانی که
وزیر علوم، تحقیقات و فناوری در حکمی، محمد سلیمانی را به عنوان "قایم مقام وزیر و رییس مرکز هییت‌های امنا و هییت‌های ممیزه" منصوب کرد.,وزیر علوم و تحقیقات و فناوری، طی حکمی، محمد قاسم سلیمانی را به عنوان مدیر مرکز هیات امنا منصوب کرد.
گروه استان‌ها - مدیر روابط عمومی قرارگاه قدس نیروی زمینی سپاه گفت: برای کمک به رفع تنش آبی موجود و به همت قرارگاه عملیاتی "شهید هراتی" در شمال سیستان و بلوچستان 120 تانکر آب با حفظ ش ن و کرامت افراد، بین خانوارهای نیازمند توزیع شد.,به همت قرارگاه قدس نیروی زمینی نیروی زمینی سپاه، 110 تانکر آب و 110 تانکر آب توزیع شد.
وزارت خارجه آمریکا اعلام کرد که ماموریت دیپلماتیک این کشور به دلایل امنیتی از افغانستان به قطر منتقل شده است.,دولت آمریکا اعلام کرد که این ماموریت دیپلماتیک به قطر منتقل شده و به قطر انتقال داده شده است.
گروه استان‌ها - هنرمند بوشهری "صدیقه بحرانی" خواننده آوای لالایی سریال مختارنامه از سوی مدیرکل ارشاد استان بوشهر مورد تجلیل قرار گرفت.,"صدوق بحرانی" از سوی اداره ارشاد استان بوشهر تقدیر و تجلیل شد.
گروه استان‌ها - هافبک فصل گذشته آرمان گهر سیرجان با امضای قراردادی 3 ساله به تیم فوتبال سپاهان اصفهان پیوست.,مهاجم فصل گذشته سپاهان اصفهان با عقد قراردادی 3 ماهه به سپاهان اصفهان ملحق شد.
سرپرست جدید باشگاه صنعت نفت با بیان اینکه مشکلات این باشگاه همچنان پابرجاست از نمایندگان و مسیولان خواست که برای رفع مشکلات زردپوشان آبادانی تلاش کنند.,با اشاره به مشکلات زرد پوشان آبادانی گفت: مشکلات زرد پوشان آبادانی همچنان پابرجا است.
گروه استان‌ها_ استاندار قم بر ضرورت تشکیل کمیته سیاست‌گذاری برای تحقق آثار ملموس و عملی شهر ملی انگشتر در قم ت کید کرد.,تشریحی تشریع و تشریع و تشریع، درخواست تشکیل کمیته سیاست گذاری تشریع و تلاش می شود تشریع ت
دولت آمریکا در قالب پروژه‌هایی سری از سیاه‌پوستان، زندانیان، افراد کم‌توان ذهنی و دیگر اقشار جامعه به عنوان آزمودنی‌های تحقیقات علمی استفاده کرده و گاها آنها را در معرض تجربیاتی مرگبار قرار داده است.,افراد کم توان ذهنی را در معرض خطر قرار داده است. دولت آمریکا در این پروژه ها از افراد کم توان ذهنی به عنوان افراد کم توان ذهنی استفاده کرده و از آنها برای تحقیقات پزشکی استفاده کرده و از آنها برای تحقیقات پزشکی استفاده کرده و از آنها برای تحقیقات پزشکی استفاده کرده و از آنها برای تحقیقات علمی استفاده کرده است
گروه استان‌ها - جهادگران بسیجی سمنان امروز با ت سی از سپهبد شهید حاج قاسم سلیمانی به یاری کمک درمان برای مقابله با کرونا شتافته‌اند.,برای مقابله با کرنا تلاش می کنند.
گروه استان‌ها - رییس شورای ششم شهر قزوین گفت: بنابر تاریخ مقررشده شهردار قزوین تا 15 شهریورماه انتخاب و در صحن علنی شورا معرفی می‌شود.,شهردار قزوین در جلسه شورای شهر قزوین انتخاب می شود.
امروز در اولین جشنواره دانشگاه تهران دیجیتال، نشست علمی "نقش تحول دیجیتال حوزه ICT و رسانه در آموزش مجازی" با حضور مدیران همراه اول برگزار می‌شود.,امروز در دومین جشنواره بین المللی دانشگاه تهران دیجیتال، در دومین جشنواره بین المللی دانشگاه تهران دیجیتال، با موضوع "نقش فناوری اطلاعات در آموزش دیجیتال" با موضوع "نقش فناوری اطلاعات" با موضوع "نقش فناوری اطلاعات" در دومین جشنواره بین المللی دانشگاه تهران
ستاد ازسرگیری آموزش حضوری در دانشگاه‌ها به منظور اطلاع‌رسانی درباره آخرین وضعیت فرایند واکسیناسیون جامعه دانشگاهی اطلاعیه‌ای صادر کرد.,اطلاعیه ای صادر کرد: ستاد از سرگیری آموزش علمی در دانشگاه ها اطلاعیه ای صادر و درباره آخرین وضعیت آموزش علمی در دانشگاه ها اطلاعیه ای صادر و در خصوص آخرین وضعیت آموزش علمی در دانشگاه ها اطلاعیه ای صادر و در خصوص آخرین وضعیت آموزش علمی در دانشگاه ها اطلاعیه ای صادر و در خصوص آخرین وضعیت آموزش علمی در دانشگاه ها
مدیرعامل بانک صادرات ایران گفت: بانک صادرات ایران برای حمایت از شرکت‌های دانش‌بنیان در قالب تبصره 16 قانون بودجه سال 1400 و تنظیم تفاهم‌نامه با صندوق نوآوری و شکوفای در سال‌جاری 9 هزار میلیارد ریال تسهیلات با نرخ ترجیحی تخصیص داده است.,بانک صادرات ایران برای کمک به شرکت های دانش بنیان این بانک به شرکت های دانش بنیان وابسته به شرکت های دانش بنیان این بانک برای حمایت از شرکت ها این بانک برای حمایت از شرکت ها بانک صادرات ایران برای حمایت از شرکت ها به بانک صادرات برای حمایت از شرکت ها و شرکت های دانش بنیان
ظاهرا مسیولین فدراسیون شمشیربازی با امین قربانی، مربی تیم سابر به توافق رسیدند اما این موضوع به صورت رسمی اعلام نشده است.,سرمربی تیم سابر با امین قربانی توافق کردند.
ادامه شیوع کرونا در استرالیا باوجود اعتراض‌های گسترده مردمی باعث تمدید قرنطینه در پایتخت این کشور برای یک دوره دو هفته‌ای دیگر شده است.,در استرالیا با اعتراض های گسترده مردم مواجه شده است.
گروه استان‌ها - مدیر شیلات خراسان رضوی گفت: سالانه 100 تن ماهی خاویاری در شهرستان سبزوار تولید می‌شود که از این میزان 45 کیلوگرم خاویار در سال جاری به دیگر کشورها صادرشده است.,100 کیلوگرم ماهی خاویاری در سال جاری صادر می شود.
باشگاه منچستریونایتد از نهایی شدن روند انتقال کریستیانو رونالدو به این تیم خبر داد.,کریستیانو رونالدو به منچستریونایتد ملحق شد.
هافبک فصل گذشته تیم فوتبال سایپا گفت: برخی از تصمیماتی که فراز کمالوند گرفت برای من قابل هضم نبود.,این تصمیم برای من غیرقابل هضم نبود.
بسیاری از کارکنان و آقایانی که در برخی ادارات، شرکت‌های خصوصی و یا رستوران‌ها کار می‌کنند موظفند با استفاده از کت شلوار اداری، لباسی متحدالشکل به تن داشته باشند تا از مراجعه کنندگان و مشتریان متمایز شوند.,افرادی که در شرکت های خصوصی کار می کنند باید لباسی متحد داشته باشند.
جمعی از منتقدان سینما و مستندسازان در مراسم اکران مستند "ره صد ساله" دیدگاه‌های خود را درباره این اثر مطرح کردند.,مستند "راه صد ساله" ساخته "حسین ده ساله" ساخته "حسین ده ساله" ساخته "حسین ده ساله" ساخته "حسین ده ساله" ساخته "حسین ده ساله" ساخته "حسین ده ساله" ساخته "حسین ده ساله" ساخته
گروه استان‌ها - استاندار بوشهر گفت: راه آهن بوشهر - شیراز یکی از پروژه‌های حیاتی و مهم استان ساحلی بوشهر است که امید می‌رود بر اساس برنامه تعیین شده تکمیل و افتتاح شود.,راه آهن بوشهر- شیراز به عنوان یکی از پروژه های مهم استان بوشهر محسوب می شود.
گروه استان‌ها - زلزله 5 ٫ 6 ریشتری 29 بهمن ماه 99 و باران‌های سیل آسای 27 تیرماه امسال، 50 مزرعه پرورش ماهی را در کهگیلویه و بویراحمد به تعطیلی کشاند.,زمین لرزه ای 24 بهمن ماه سال 99 زلزله ای که 50 هکتار از مزارع را تخریب کرد زمین لرزه ای زمین لرزه ای که ... زلزله زلزله زمین لرزه ای زلزله زمین لرزه زلزله زلزله زمین لرزه 24 بهمن ماه 139
کسب و کارها و اقتصاد چین در ماه اوت تحت فشار فزاینده‌ای قرار گرفتند چرا که سرعت رشد کارخانجات کاهش یافت و فعالیت بخش خدمات این کشور نیز به دلیل موج جدید کرونا در حال سقوط است.,در ماه اوت، شرکت های دولتی چین تحت فشار شدید قرار گرفتند.
گروه استان‌ها - فرمانده سپاه حضرت سید الشهدا(ع) استان تهران‌گفت: 513 پروژه محرومیت‌زدایی سپاه سیدالشهدا (ع) استان تهران به بهره‌برداری رسید.,500 پروژه محرومیت زدایی در استان تهران افتتاح شد.
گروه استان‌ها - خبرگزاری تسنیم به صورت هفتگی قیمت انواع میوه، مواد پروتیینی و حبوبات در بازار همدان را رصد می‌کند.,به گزارش خبرنگار اقتصادی خبرگزاری تسنیم، خبرگزاری تسنیم به گزارش خبرنگار اقتصادی خبرگزاری تسنیم، گروه استان های باشگاه خبرنگاران جوان، گروه استان های باشگاه خبرنگاران جوان، خبرگزاری تسنیم به صورت هفتگی قیمت ها را رصد می کنند.
گروه استان‌ها - حضوری یا غیرحضوری شدن آموزش در سال تحصیلی جدید یکی از موضوعات مهمی است که این روزها سبب سرگردانی والدین شده است.,در سال تحصیلی جدید آموزش هایی را می آموزند.
گروه استان‌ها - جانشین فرمانده سپاه صاحب‌الا مر(عج) استان قزوین گفت: مرکز دوم واکسیناسیون سپاه در دبیرستان شاهد بهشتیان راه‌اندازی شد که در این مرکز روزانه 200 دوز واکسن کرونا به گروه‌های هدف تزریق می‌شود.,فرمانده سپاه صاحب الامر استان قزوین گفت: در این مرکز 200 عدد واکسن تزریق شد.
بازیکن پیشین تیم ملی فوتبال گفت: نباید نگرانی خاصی بابت بازی با سوریه داشته باشیم اما این نکته مهم است که باید در 20 دقیقه ابتدایی به گل برسیم.,باید نگران بازی با سوریه باشیم.
معاون نماینده چین در سازمان ملل خواستار فراموش نشدن جنایات نظامیان آمریکایی در افغانستان و انجام تحقیقات درباره کشتار غیرنظامیان در این کشور شد.,معاون نماینده چین در شورای حقوق بشر سازمان ملل متحد خواستار فراموش کردن جنایات سربازان آمریکایی در افغانستان شد.
کمیته امنیتی وابسته به دمشق با درخواست آتش‌بس 72 ساعته گروه‌های تروریستی مخالفت کرد و آن را با اهداف تقویت استحکامات جنگی این تروریست‌ها دانست.,این آتش بس با هدف تقویت استحکامات نظامی این تروریست ها انجام داد.
گروه استان‌ها - با توجه به نقش مهم هییت‌های مذهبی در مقابله با تهدیدات و تهاجم فرهنگی دشمنان، به گفته مدیرکل تبلیغات اسلامی استان بوشهر این نهادهای موثر و مهم در اجرا برنامه‌های فرهنگی و دینی موفق عمل کرده‌اند.,هیئات مذهبی در اجرای برنامه های فرهنگی و مذهبی موفق بوده اند.
رییس‌جمهوری لبنان در واکنش به چهل‌وسومین سالگرد ناپدیدشدن امام موسی صدر اعلام کرد: امیدواریم این سالگرد منبع الهامی برای نجات کشور باشد.,رئیس جمهور لبنان در واکنش به این سالگرد اعلام کرد: این سالگرد منبع الهام بخشی برای نجات کشور است.
تیم والیبال نوجوانان روسیه در یک جدال یک‌طرفه مقابل برزیل به پیروزی رسید و راهی مرحله نیمه‌نهایی رقابت‌های قهرمانی جهان شد.,تیم والیبال نوجوانان روسیه با نتیجه یک بر صفر به پیروزی رسید.
سفیر کشورمان در وین با ت کید بر حق دسترسی عادلانه به فضای ماوراء جو، از اقدامات محدودکننده در این خصوص ابراز نگرانی کرد.,ت ت ت ت ت ت ت ت ت ت ت ت ت ت ت ت ت سفیر کشورمان در وین ت سفیر کشورمان در وین ت سفیر سفیر سفیر
وزیر نیرو گفت: احترام به سرمایه‌های انسانی با هر اعتقاد و سلیقه یک اصل بوده و مهم این است که دل او برای خدمت به مردم و اعتلای انقلاب و کشور می‌تپد.,او گفت: احترام به ارزش های انسانی اصل است.
معاون امور معادن و صنایع معدنی وزارت صمت در ابلاغیه‌ای اعلام کرد که هر گونه خرید و عرضه سیمان خارج از بورس کالا ممنوع است.,معاون وزیر صنعت، معدن و تجارت در نامه ای به وزیر صنعت، معدن و تجارت خبر داد.
رییس ستاد فرماندهی مرکزی ارتش آمریکا اعلام کرد که نظامیان این کشور پیش از خروج از کابل 73 فروند هواپیما و بالگرد نیروی هوایی افغانستان را تخریب کردند.,نیروهای این کشور پس از خروج از کابل، 70 فروند بالگرد را تخریب کردند. رئیس جمهور آمریکا اعلام کرد که نیروهای این کشور پیش از ورود به کابل 80 فروند بالگرد را تخریب کردند. نیروهای این کشور نیروهای آمریکا نیروهای این کشور نیروهای این کشور نیروهای این کشور را به آتش کشیدند
سرمربی تیم ملی والیبال نشسته ایران پس از صعود به نیمه‌نهایی رقابت‌های پارالمپیک توکیو گفت که به هدفشان رسیده‌اند.,تیم ملی والیبال نشسته کشورمان پس از صعود به فینال آسیا گفت که به هدف خود رسیده اند.
گروه استان‌ها - رییس اتاق استان کرمان گفت: این آمادگی وجود دارد یک میلیون دوز واکسن کرونا توسط فعالان اقتصادی استان وارد و در اختیار علوم پزشکی گذاشته شود.,این آمادگی وجود دارد.
گروه استان‌ها - مدیرکل هواشناسی سیستان و بلوچستان گفت: ادامه کم‌بارشی انباشته و کاهش شدید بارندگی در سیستان و بلوچستان سبب شد تا مردادماه امسال 0 ٫ 4 درصد از مساحت استان از حالت نرمال خارج و به محدوده درگیر خشکسالی اضافه شود.,این بارش ها سبب شد تا تا مردادماه سال آینده 0 . 4 درصد بارش ها کاهش یابد.
گروه استان‌ها - فرمانده سپاه استان گیلان به تاثیرگذاری مشارکت سپاه و بسیج در روند واکسیناسیون اشاره کرد و گفت: این مشارکت‌امر واکسیناسیون را سرعت می‌بخشد.,فرمانده سپاه استان گیلان گفت: این مشارکت در روند واکسیناسیون موثر است.
هافبک تیم پیکان قراردادش را با این باشگاه تمدید کرد.,او قراردادش را با باشگاه پیکان تمدید کرد.
برنامه و زمان مسابقات هجدهمین دوره رقابت‌های هندبال قهرمانی زنان آسیا اعلام شد.,برنامه مسابقات هندبال قهرمانی بانوان آسیا اعلام شد. برنامه مسابقات هجدهمین دوره مسابقات هندبال قهرمانی بانوان آسیا به شرح زیر است:
گروه استان‌ها 41 مرکز نگهداری از سالمندان در خراسان‌رضوی در حال فعالیت است و 14 هزار و 570 سالمند در این مراکز نگهداری می‌شوند.,20 مرکز نگهداری از سالمندان فعال است.
گروه استان‌ها مشاهده شدن مواردی از ابتلای قارچ سیاه در استان فارس و شهر شیراز ضرورت رعایت بیشتر دستورالعمل‌های بهداشتی را از سوی مردم ایجاب می‌کند.,گزارش ها حاکی از آن است که مشاهده این موارد از سوی مردم ضرورت توجه بیشتر به مراقبت های بهداشتی را ایجاب می کنند.
عماد نکویی که از نوازندگان با سابقه در ارکستر سمفونیک تهران است، اخیرا از از ارکستر جدا شده و انتقادهای تندی را نسبت به اوضاع کنونی ارکستر مطرح کرد.,او به تازگی از ارکستر خارج شده و انتقادات تندی را در این خصوص مطرح کرده است.
بازگشت کریستیانو رونالدو به منچستریونایتد ممکن است منجر به جدایی مهاجم اروگویه‌ای این تیم شود.,رونالدو به منچستریونایتد بازگشت.
هشتمین روز از بازی‌های پارالمپیک 2020 توکیو فردا (چهارشنبه) با حضور سه نماینده از ایران پیگیری خواهد شد.,هشتمین روز از مسابقات پارالمپیک 2010 توکیو برگزار خواهد شد.
گروه استان‌ها فرمانده سپاه سلمان سیستان و بلوچستان گفت: سپاه آمادگی دارد در صورت ضرورت و اعلام نیاز دانشگاه‌های علوم پزشکی سه‌گانه استان، تعداد مراکز را به هر میزان مورد نیاز افزایش دهد و به مردم خدمت‌رسانی کند.,در صورت ضرورت، تعداد دانشگاه های علوم پزشکی را افزایش دهد. فرمانده سپاه سلمان زاهدان گفت: سپاه در صورت نیاز، تعداد دانشگاه های علوم پزشکی را افزایش می دهد.
گروه استان‌ها استاندار کهگیلویه و بویراحمد از وارد شدن 300 هزار دز واکسن خبر داد و گفت: تاکنون 25 درصد جمعیت هدف را واکسینه کرده‌ایم.,200 هزار نفر را به دام انداخته ایم.
یک مقام حزب‌الله در چهل‌وسومین سالگرد ناپدید شدن امام موسی صدر اظهار داشت که رویای ایشان در قدرتمند شدن لبنان، توسط فرزندان مقاومت محقق شد.,امام موسی صدر را شکست داد.
مدافع باواریایی‌ها به دلیل مصدومیت اردوی تیم ملی فرانسه را ترک و به مونیخ بازگشت.,تیم ملی فرانسه به دلیل مصدومیت مصدوم شد.
گروه استانها - فرمانده سپاه ولی عصر خوزستان گفت: برای تسریع در واکسیناسیون این سپاه امادگی دارد تا به شکل محله محور واکسیناسیون انجام دهد.,فرمانده سپاه ولی عصر (عج) گفت: این سپاه امادگی ندارد.
یک سازمان حقوق بشری از بازداشت و ناپدید شدن برخی فعالان سعودی از جمله یک زن به دنبال فراخوان آنها برای برگزاری اعتراضات مسالمت آمیز در روز عرفه خبر داد.,بازداشت و ناپدید شدن شماری از فعالان سعودی در روز عرفه را تکذیب کرد.
سخنگو و سرپرست اطلاعات و فرهنگ طالبان اعلام کرد که پیشرفت‌هایی در مذاکره با پنجشیر حاصل شده است و امیداوریم تا از جنگ جلوگیری شود.,ما از جنگ جلوگیری می کنیم.
بانک سرمایه با عنوان یکی از بزرگترین بانک‌های خصوصی در کشور در سال‌های گذشته به دلایل مختلف با زیان همراه بوده است. اما این شرکت در سال 99 توانست با مدیریت صحیح منابع بانکی خود بخش قابل توجهی از زیان انباشته خود را کاهش دهد.,بانک سرمایه در سال 90 تاسیس شد. این شرکت با مدیریت صحیح منابع مالی خود و مدیریت صحیح منابع مالی خود در سال های اخیر این شرکت این شرکت این شرکت این شرکت این شرکت در سال های اخیر این شرکت این شرکت این شرکت
گروه استان‌ها و‌زیر ورزش‌و جوانان از آماده شدن طرح آمایش سرزمین حوزه ورزش کشور خبر داد و گفت: طرح آمایش سرزمینی حوزه ورزش طی سه ماه آینده نهایی خواهد شد.,طی سه ماه آینده طرح آمایش سرزمینی ورزش کشور نهایی خواهد شد. سرپرست فدراسیون ورزش و جوانان و جوانان ورزش و جوانان ورزش و جوانان ورزش و جوانان ورزش و جوانان طرح آمایش سرزمینی طرح آمایش سرزمینی طرح طرح ورزش ورزش معاون ورزش و
تیم ملی فوتسال ایران به رتبه پنجم رده‌بندی جهانی راه یافت.,تیم ملی فوتسال ایران در رده بندی جهانی قرار گرفت.
گروه استان‌ها - در کارگروه تخصصی امور زیربنایی استان بوشهر 18 طرح بررسی و 13 طرح آن در حوزه‌های تولیدی، خدماتی و سرمایه گذاری در 130 هزار متر مربع زمین برای اجرا در شهرها و روستاهای استان تصویب شد.,11 طرح برای اجرای پروژه های عمرانی استان بوشهر تصویب شد.
مهندس معروفخانی مدیرعامل شرکت فولاد هرمزگان با سردار سالاری فرمانده سپاه امام سجاد (ع) دیدار و گفتگو کرد .,فرمانده سپاه امام خمینی (ره) استان هرمزگان دیدار کرد.
در پی اعلام اتحادیه رانندگان قطار آلمان برای برگزاری سومین دور اعتصاب‌ها در عرض چند هفته اخیر در اعتراض به دستمزدها، حزب چپ آلمان از صدراعظم خواست شخصا برای حل این مناقشات و جلوگیری از اعتصاب مجدد اقدام کند.,صدراعظم آلمان از حزب چپ آلمان خواست برای جلوگیری از اعتصابات بعدی اقدام کند.
کولر آبی از مهم‌ترین دستگاه‌های سرمایشی در مناطق خشک و نیمه‌خشک نظیر تهران است.,کولر آبی یکی از پر مصرف ترین انواع کولر آبی است.
در ادامه تنش میان آمریکا و چین، پکن دستور توقف فعالیت یک اتاق بازرگانی آمریکا در جنوب‌غرب چین را صادر کرده است.,پکن برای اولین بار در سال ۲۰۱۵ میلادی به چین سفر کرد.
مراسم قرعه‌کشی و جلسه سرپرستان و مربیان پاراتکواندو در شانزدهمین دوره بازی‌های المپیک برگزار و حریفان نمایندگان ایران در این دوره از رقابت‌ها مشخص شدند.,قرعه کشی، قرعه کشی، قرعه کشی، قرعه کشی، قرعه کشی، قرعه کشی، قرعه کشی، قرعه کشی، قرعه کشی
جراحی زیبایی از مهم‌ترین خدماتی است که امروزه در کشورهای توسعه‌یافته به بهترین شکل ممکن انجام می‌شود .,در کشورهای توسعه یافته جراحی زیبایی صورت انجام می شود.
گروه استان‌ها معاون اجتماعی فرماندهی انتظامی استان فارس از بازداشت اعضای یک باند قاچاق سلاح که تعدادی اسلحه قاچاق را از استان‌های غربی بارگیری کرده بودند و قصد ورود آن را به شیراز داشتند خبر داد.,فرمانده انتظامی استان فارس از دستگیری اعضای یک باند قاچاق اسلحه خبر داد.
وزارت خارجه ترکیه اعلام کرد که دور دوم مذاکرات سیاسی آنکارا - قاهره هفته آینده در ترکیه برگزار می‌شود.,آنکارا - آنکارا - آنکارا - آنکارا - آنکارا - آنکارا - آنکارا - آنکارا - آنکارا - آنکارا - آنکارا - آنکارا - آنکارا - آنکارا - آنکارا - آنکارا آنکارا آنکارا آنکارا - آنکارا
دو تیم از حضور در رقابت‌های هندبال قهرمانی زنان آسیا کناره‌گیری کردند.,دو تیم از رقابت های هندبال قهرمانی آسیا کنار رفتند.
دولت ترکیه، برای مجموعه وزارت دفاع، بنای عظیمی با مرکزیت ماه و ستاره احداث می‌کند که معماری آن، شباهت کاملی به ساختمان پنتاگون دارد.,رئیس جمهور ترکیه، برای مجموعه کاخ ریاست جمهوری، یک ساختمان بلند با مرکزیت ماه ساخته است.
دبیر قرارگاه عملیاتی ستاد کرونا از تاکید وزیر کشور به وزرا و استانداران سراسر کشور بر ضرورت اتخاذ تمهیدات پیشگیرانه در راستای مقابله با ورود سویه کرونای لامبدا خبر داد.,وزیر کشور از دستور وزیر کشور برای مقابله با این اقدام خبر داد.
مراسم قرعه‌کشی لیگ برتر فوتسال بانوان امروز در فدراسیون فوتبال برگزار شد.,این مراسم قرعه کشی شد.
مقام مسیول سازمان بنادر و دریانوردی از افزایش 14 درصدی تخلیه و بارگیری کالا طی 5 ماه امسال خبر داد و گفت: میزان عملیات تخلیه و بارگیری در مدت یاد شده 58 ٫ 99 میلیون تن بوده است.,14 درصد تخلیه و بارگیری کالا بوده است.
هافبک مس رفسنجان در دو فصل آینده هم در این تیم به میدان خواهد رفت.,او در دو فصل آینده در این تیم حضور خواهد داشت.
سخنگوی سازمان هواپیمایی کشوری از الزامی شدن دریافت گواهینامه صلاحیت پروازی هواپیماهای بدون سرنشین با کاربرد غیرنظامی برای تمامی کاربران مجاز خبر داد.,ارائه گواهینامه صلاحیت پروازی برای هر یک از کاربران مجاز است.
مهدی مهدوی‌کیا پس از دیدار با رییس فدراسیون فوتبال کشورمان، حکم سرمربیگری تیم امید را گرفت.,مهدی مهدوی کیا در دیدار با رئیس فدراسیون فوتبال ایران، حکم سرمربیگری را گرفت.
گروه استان‌ها - براساس آمار اعلام شده علوم پزشکی استان اردبیل از امروز 11 نفر دیگر به جمع جانباختگان کرونایی پیوستند و دیگر نفس نمی‌کشند گویی انگار دومینو مرگ کرونایی خیال تمام شدن ندارد.,12 نفر از این عزیزان جان خود را از دست داده اند.
گروه استان‌ها - نماینده ولی فقیه در خراسان شمالی بر تقویت روز افزون توان دفاعی کشور تاکید کرد و گفت: باید در برابر توطیه دشمنان همواره آماده باشیم.,باید در برابر دشمن ایستادگی کنیم.
باشگاه بوروسیا دورتموند مدافع 23 ساله ولفسبورگ را قرض گرفت و مدافع سال‌های اخیر بایرن مونیخ هم شاید راهی لیون شود.,او در سال 2016 راهی لیون شد.
رییس فدراسیون قایقرانی از برگزاری مسابقات قهرمانی کشور رشته‌های مختلف در هفته پایانی شهریور و مهرماه با توجه به مجوز فدراسیون پزشکی ورزشی خبر داد.,فدراسیون کشتیرانی از برگزاری مسابقات کشتی قهرمانی کشور خبر داد.
سرمربی تیم ملی پاراوزنه‌برداری در گفت‌وگوی تصویری با خبرگزاری تسنیم درباره عملکرد ملی‌پوشان در پارالمپیک 2020 توکیو توضیحاتی ارایه کرد.,تیم ملی پاراویزنه برداری ایران در گفت وگو با خبرنگار تسنیم درباره عملکرد تیم ملی پاراویزنه برداری ایران در پارالمپیک توکیو توضیحاتی ارایه داد.
گروه استان‌ها - فرمانده انتظامی سیستان و بلوچستان از دستگیری دو شرور مسلح سابقه‌دار و تحت تعقیب شهرستان چابهار خبر داد.,فرمانده انتظامی چابهار از دستگیری دو نفر خبر داد.
گروه استان‌ها - 4 طرح عمرانی، کشاورزی، آموزشی و خدماتی شهرستان ری با اعتبار 270 میلیارد ریال در راستای ارایه خدمات بهتر به مردم بخش‌های مختلف شهرستان ری به بهره‌برداری رسید.,4 طرح عمرانی و خدماتی در شهرستان ری افتتاح شد.
اعترافات بی‌شمار موسسات سیاسی و امنیتی و مقامات رژیم صهیونیستی به توان موشکی حزب‌الله و به ویژه موشک‌های دقیق آن حاکی از سردرگمی بزرگ صهیونیست‌ها در برابر استراتژی‌های مقاومت است.,رژیم صهیونیستی در برابر حملات موشکی مقاومت می کند.
هافبک فصل گذشته تیم فوتبال ذوب‌آهن اصفهان برای فصل جدید به پیکان پیوست.,این هافبک فصل گذشته ذوب آهن اصفهان به پیکان آمد.
گروه استان‌ها چند وقتی است که مردم ارومیه به غیر از تهیه داروهای کرونایی، حتی در تهیه داروهای ساده نیز دچار مشکل شده‌اند و داروخانه‌ها عنوان می‌کنند که چنین داروهایی را در اختیار ندارند.,داروخانه ها و داروخانه ها به این نتیجه رسیده اند که داروخانه ها چنین داروهایی را تهیه می کنند. مردم ارومیه داروخانه ها داروخانه ها داروخانه ها داروخانه ها و داروخانه ها داروخانه ها داروخانه ها داروخانه ها داروخانه ها مردم ارومیه مردم ارومیه داروهای کرونایی را تهیه می کنند.
نتایج یک بررسی از کاهش تولد نوزادان در برخی کشورهای اروپایی از جمله ایتالیا، مجارستان، اسپانیا و پرتغال در دوران کرونا خبر داده است.,یک بررسی از افزایش تولد نوزادان در کشورهای اروپایی خبر داده است. این بررسی از افزایش تولد نوزادان در کشورهای اروپایی خبر می دهد.
ارزش تجارت غیرنفتی بین ایران و اعضای اتحادیه اقتصادی اوراسیا ( EAEU ) طی چهار ماه نخست سال جاری ( 21 مارس - 22 ژوییه) از 1 ٫ 6 میلیارد دلار فراتر رفت و رشد 93 درصدی را در مقایسه با مدت مشابه در سال 2020 ثبت کرد.,1 . 1 میلیارد دلار ارزش تجارت بین المللی را ثبت کرد.
گروه استان‌ها آیت‌الله رییسی در نخستین سفر استانی که کاملا عملیاتی بود، با حضور سرزده در استان خوزستان موجی از امید را بین مردم به ویژه مناطق محروم استان ایجاد کرده و امید را به مردم برگردانده است.,روحانی در اولین سفر استانی خود به استان خوزستان، با حضور در مناطق محروم استان خوزستان، با حضور در مناطق محروم استان خوزستان، در اولین سفر استانی خود، با حضور در استان خوزستان، با حضور در استان خوزستان، با حضور در استان خوزستان، با حضور در استان خوزستان،
امیرحسین نوری برای آهنگ "رویای سپید" برنده جایزه بهترین اثر موسیقیایی در فستیوال جهانی پل در ونکوور کانادا شد.,امیرحسین نوری برای آهنگ رویای سپید برنده جایزه بهترین موسیقیایی شد. امیرحسین نوری برای آهنگ رویای سپید امیرحسین نوری برای آهنگ رویای سپید امیرحسین نوری برای آهنگ امیرحسین نوری امیرحسین نوری آهنگ امیرحسین نوری امیرحسین نوری امیرحسین نوری
نماینده تبریز در مجلس از تشکیل کمیته‌ای مشترک ببین دولت و مجلس با هدف بررسی تخلفات و فساد اقتصادی خبر داد.,نماینده تبریز در مجلس شورای اسلامی از تشکیل کمیته ای به نام کمیته ای مشترک خبر داد.
سریال "قبله عالم" توقیف نشده و تهیه‌کننده‌اش به صراحت اعلام می‌کند که اصلا به خاطر فروش این مجموعه خانگی، به دنبال ترفند تبلیغاتی نبوده‌اند.,به خاطر فروش سریال قبله عالم، تهیه کننده این مجموعه تلویزیونی به صراحت اعلام می دارد که اصلا قصد فروش آن را نداشته است.
مدیر پذیرش بورس تهران اعلام کرد: از ابتدای امسال تا کنون پذیرش سهام 5 شرکت با مجموع سرمایه اسمی 119504 میلیارد ریال در بورس تهران پذیرش شده است.,در این مدت 100 شرکت پذیرفته شده که 10 شرکت پذیرفته شده است.
گروه استان‌ها در شرایطی که بستری‌های کرونا در بزرگترین استان کشور از مرز 36 هزار نفر گذشته، پس از مدت‌ها فوتی‌های کرونا در استان کرمان تک رقمی شده است.,این بیماری ها در استان کرمان 26 هزار نفر را به خود اختصاص داده است.
تیم والیبال بلغارستان به مرحله نیمه نهایی مسابقات نوجوانان جهان راه یافت.,تیم والیبال بلغارستان در مرحله گروهی مسابقات نوجوانان جهان صعود کرد.
وزیر جدید فرهنگ و ارشاد اسلامی با رییس کل دیوان محاسبات دیدار کرد.,وزیر فرهنگ و ارشاد اسلامی در دیدار با وزیر فرهنگ و ارشاد اسلامی دیدار کرد.
شرکت آنتی بیوتیک‌سازی ایران به عنوان یکصد و پنجاه و چهارمین شرکت در بازار دوم فرابورس ایران درج شد.,شرکت آنتی بیوتیک ایران به عنوان بیست و چهارمین شرکت فعال در بورس اوراق بهادار تهران برای اولین بار در بورس اوراق بهادار تهران در بورس اوراق بهادار تهران به ثبت رسید.
گروه استان‌ها - فرمانده نیروی زمینی ارتش با بیان اینکه در لبیک به فرمان امام خامنه‌ای برای مقابله‌با کرونا با همه قوا پای هستیم، گفت:‌‌برای احداث بیمارستان‌های تنفسی در کوتاه‌ترین زمان آمادگی داریم.,فرمانده نیروی زمینی ارتش گفت: برای رفع کرونا آمادگی داریم.
تاکنون صاحبان 524 فیلم ایرانی و خارجی متقاضی حضور در سی‌و‌چهارمین جشنواره بین‌المللی فیلم‌های کودکان و نوجوانان شده‌اند.,13 فیلم ایرانی و خارجی برای حضور در سی و سومین جشنواره بین المللی فیلم کودکان و نوجوانان انتخاب شده اند.
احزاب، تشکل‌ها و نیروهای سیاسی لیبی درباره برگزار نشدن انتخابات پارلمانی و ریاست جمهوری این کشور در 24 دسامبر آینده هشدار دادند.,حزب و نیروهای سیاسی این کشور درباره برگزاری انتخابات ریاست جمهوری این کشور هشدار دادند.
گزینه سرمربیگری تیم فوتبال المپیک برای نهایی شدن حضورش در این تیم به ایران آمد و راهی فدراسیون فوتبال شد.,تیم فوتبال المپیک برای نخستین بار به ایران آمد.
وزیر علوم گفت: امتیازات ویژه‌ای برای کسانی که در دیپلماسی علمی فعالیت کنند قایل می‌شویم و در آیین‌نامه ارتقا و ترفیع اعضای هی ت علمی بازنگری خواهیم کرد.,ما در آیین نامه ارتقای علمی شرکت می کنیم و در آیین نامه ارتقای علمی کشور بازنگری می کنیم.
ذبیح‌الله خداییان گفت: اگر فعالیت دادگاه‌های استجازه به قانون تبدیل نشود، نیاز است باز از مقام معظم رهبری اذن ادامه فعالیت این دادگاه‌ها گرفته شود.,از مقام معظم رهبری اجازه می گیریم تا از مقام معظم رهبری اجازه بگیرند.
هافبک 30 ساله تیم فوتبال کروتونه در ادامه فصل جاری برای قرمزومشکی‌پوشان شهر میلان توپ خواهد زد.,تیم فوتبال کروته به مصاف میلان خواهد رفت.
معاون توسعه ورزش قهرمانی و حرفه‌ای وزارت ورزش با ارسال نامه‌ای به معاون بهداشت وزارت بهداشت خواستار در اولویت قرار گرفتن مربیان ورزشی برای واکسیناسیون شد.,معاون توسعه ورزش قهرمانی وزارت ورزش و جوانان با ارسال نامه ای سرگشاده به معاون توسعه ورزش قهرمانی وزارت ورزش معاون توسعه ورزش قهرمانی معاون توسعه ورزش قهرمانی وزارت ورزش و جوانان معاون توسعه ورزش معاون توسعه ورزش قهرمانی معاون توسعه ورزش وزارت ورزش نامه ای معاون توسعه ورزش
زمان برگزاری تمرین تیم ملی با حضور رسانه‌ها و رعایت پروتکل‌های بهداشتی اعلام شد.,تمرین تیم ملی با مشارکت رسانه ها برگزار شد.
هافبک بوسنیایی بارسلونا فاش کرد که دوست دارد به تیم سابق دوران بازیگری‌اش برگردد.,او دوست دارد که به تیم سابقش برگردد.
روزنامه الوطن سوریه پیرامون مسابقه تیم‌های ملی ایران و سوریه یادداشتی منتشر کرده است.,روزنامه والوطن سوریه درباره مسابقه تیم ملی ایران و سوریه نوشته است.
دومین اردوی آماده‌سازی تیم ملی هاکی داخل سالن آقایان از روز گذشته آغاز شد.,تیم ملی والیبال بانوان هاکی در سالن آقایان اولین اردوی آماده سازی تیم فوتبال هاکی در سالن بانوان هاکی تیم ملی والیبال بانوان هاکی در سالن آقایان اردوی آماده سازی اردوی آماده سازی تیم ملی تیم ملی اردوی تیم ملی
اوج گیری کرونا در فلسطین اشغالی و تیراندازی نظامیان صهیونیست به سوی فلسطینی‌ها در نزدیکی دیوار حایل در شرق "خان یونس" در جنوب غزه از مهمترین تحولات فلسطین است.,نوار غزه به سمت فلسطین اشغالی کشیده شد.
یک کارشناس اقتصادی با بیان این که ریزش نرخ دلار راهکار دارد و کاهش نرخ دلار در راه است، 10 راهکار برای کنترل و کاهش نرخ ارز برشمرد.,10 راهکار را برای کنترل و کنترل قیمت ارز برشمرد.
دوچرخه سوار پارالمپیکی ایران اظهار امیدواری کرد روز جمعه و در مسابقات استقامت نتیجه بهتری کسب کند.,روز جمعه روز جمعه برگزار خواهد شد.
عضو شورای شهر تهران نسبت به دیوارکشی یک قطعه زمین ظرف 24 ساعت در منطقه 5 ناحیه 3 انتقاد کرد و گفت: در حالی این اتفاق رخ داده است که شهردار ناحیه و شرکت شهربان و حریم‌بان در این زمینه سکوت کرده‌اند.,شهردار ناحیه 3 نسبت به دیوارکشی اقدام کرده اند.
منابع خبری از مانور ارتش رژیم صهیونیستی در دامنه جولان اشغالی و مزارع شبعا خبر دادند.,مزارع جولان اشغالی را شخم می زنند.
"ناتمام"، رمانی روان‌شناختی از "توماس آگدن" توسط انتشارات ققنوس منتشر و روانه بازار نشر شد.,"مارالدن" اثری است که در سال ۲۰۱۵ منتشر شد.
رهبر معظم انقلاب اسلامی در پیامی درگذشت آیت الله حکیم را تسلیت گفتند.,رهبر معظم انقلاب اسلامی با تسلیت درگذشت آیت الله حکیم، درگذشت ایشان تسلیت گفتند.
سخنگوی قوه قضاییه گفت: صحنه‌هایی که در فیلم‌های منتشره مشاهده می‌شود، مغایر قانون بوده و به هیچ وجه قابل قبول و قابل توجیه نیستند.,فیلم های منتشر شده، خلاف قانون است.
قطر که میزبان دیدارهای خانگی استرالیا، چین و عراق به عنوان کشور بی طرف است، مسابقات را در شرایط کرونا به شکل عجیبی برگزار می‌کند.,قطر در شرایط سختی قرار دارد.
حجت الاسلام ذوعلم در یادداشتی به بررسی نظریه نظام انقلابی و دولت سیزدهم پرداخته است.,حجت الاسلام والمسلمین ذوعلم، در یادداشتی به معرفی نظریه های انقلاب مشروطه پرداخته است.
نشست سران سه قوه به میزبانی رییس مجلس برگزار شد.,نشست سران سه قوه برگزار شد.
رییس مرکز فعالیت‌های اجتماعی - فرهنگی تبیان با اشاره به تحولات افغانستان گفت که شیعه در این کشور جریانی قابل حذف نیست و طالبان هم به این واقعیت پی برده است از سوی دیگر باید به طالبان فرصت داد تا به وعده‌های خود عمل کنند.,به این نتیجه رسید که شیعه در افغانستان شیعه است.
بازیکن پیشین تیم ملی فوتبال کشورمان و مربی و مدرس فوتبال در هلند عملکرد تیم ملی در بازی با سوریه و بازی پیش‌رو مقابل عراق را بررسی کرد.,تیم ملی فوتبال کشورمان در بازی با تونس و تونس را بررسی کرد. سرمربی تیم ملی فوتبال ایران در هلند مربی تیم ملی فوتبال کشورمان در هلند مربی تیم ملی فوتبال ایران سرمربی تیم ملی فوتبال ایران تیم ملی فوتبال ایران تیم ملی فوتبال تیم تیم تیم ملی
اعضای کادر فنی تیم فوتبال فولاد خوزستان مشخص شدند.,تیم فوتبال فولاد خوزستان منصوب شد.
رییس کمیته وضعیت فدراسیون فوتبال در رابطه با جذب بازیکن یا مربی خارجی توسط باشگاه‌های ایرانی در فصل پیش‌رو دو شرط را اعلام کرد.,فدراسیون فوتبال در خصوص جذب بازیکن خارجی تصمیم گرفت.
گروه استان‌ها - ابوالقاسم محی‌الدینی به عنوان شهردار منتخب شهر جهانی یزد در نشست علنی شورای اسلامی شهر انتخاب شد تا پس از تایید وزارت کشور رسما کار خود را شروع کند.,شهردار منتخب شهر یزد شد.
گروه استان‌ها - در حالی که استان خراسان شمالی یکی از مستعدترین مناطق کشور برای تولید برق از طریق نیروگاه‌های خورشیدی است، این ظرفیت به دلیل عدم توجه در دولت گذشته مغفول مانده است.,استان خراسان شمالی قطب تولید برق است.
گروه استان‌ها فاز اول پروژه 1022 واحدی مسکن مهر ولایت ارتش امروز با حضور امیرحیدری فرمانده نیروی زمینی ارتش، نماینده ولی فقیه در استان و جمعی از مسیولان استانی و فرماندهان ارشد نظامی در کرمانشاه افتتاح شد.,فرمانده نیروی زمینی ارتش با حضور فرمانده نیروی زمینی ارتش افتتاح شد.
میهمان برنامه جدید "هزاره شعر" درباره ماجرای شاعرانی صحبت کرد که از رودکی ت ثیر گرفتند و حتی بهرام گور را به عنوان نخستین شاعر فارسی معرفی کرده بودند.,او در برنامه جدید «هزاره شعر» حضور داشت.
رییس هییت فوتبال استان آذربایجان شرقی با اشاره به تخلف باشگاه تراکتور در ماجرای عقد قرارداد با دو بازیکن گفت که مدیران باشگاه باید جوابگوی این کار باشند.,سرمربی تراکتورسازان گفت: فدراسیون فوتبال باید پاسخگو باشد.
معاون وزیر راه و شهرسازی از الحاق 2274 هکتار زمین به شهرهای جدید کشور خبر داد و گفت: در حال آماده‌سازی فاز 12 برای جابجایی مالکان شهرک زیتون سرخه‌حصار هستیم.,2273 هکتار زمین به شهرک زیتون منتقل شده است.
رییس سازمان برنامه و بودجه که پیش از این با افزایش پرداخت 21 تا 27 درصدی فوق‌العاده ویژه معلمان مخالفت کرده بود در این خصوص گفت: اگر قرار به تغییر باشد باید منابع آن مشخص و در دولت تعیین تکلیف شود.,در مورد افزایش فوق العاده ویژه معلمان اظهار کرد: اگر قرار است تغییر یابد باید منابع آن مشخص شود.
گروه استان‌ها - فرماندار شهرستان بهارستان از روند افزایشی کرونا در بهارستان و تلاش برای افزایش تجهیزات درمانی در این شهرستان خبر داد.,در حالی که روند افزایشی را طی می کند، گفت: روند افزایشی در بهارستان ادامه دارد.
رییس دانشگاه علامه طباطبایی(ره) گفت: کرسی ترویجی در طول این سال‌ها در دانشگاه علامه طباطبایی برگزار شده است.,کرسی ترویجی دانشگاه علامه طباطبایی برگزار شد.
سخنگو و سرپرست وزارت اطلاعات و فرهنگ طالبان پس از خروج شبانه آمریکا از افغانستان با حضور در فرودگاه کابل گفت که شکست آمریکا در افغانستان درس بزرگی برای نسل‌های آینده است.,ترامپ پس از خروج از افغانستان از افغانستان گفت که شکست خورده است.
ستاره پیشین بارسلونا تحت‌ت ثیر شیوه استقبال فوتبال‌دوستان فرانسوی از ستاره جدید پاری‌سن‌ژرمن قرار گرفته است.,ت ثا ت ثا ت ثا ت ثا ت ثابت ستاره پیشین بارسلونا تحت تاثیر ت این ستاره ت شیوه استقبال از او او او مورد استقبال او مورد استقبال
مهاجم ایتالیایی دو فصل اخیر اورتون به جمع راه‌راه پوشان تورین بازگشت.,تورین با پیراهن تورین به مصاف تورین رفت.
بعد از نمایش موفقیت آمیز فیلم گشت و گذار در جنگل، دیزنی قرار است که نسخه دوم این فیلم سینمایی را تولید کند.,فیلم گشت و گذار جنگل ساخته خواهد شد.
رییس‌جمهوری چین درتازه‌ترین اظهارنظر خود درباره سیاست‌های اقتصادی این کشور خواستار نظارت بر انحصار و فراهم کردن فضای مناسب برای توسعه شرکت‌های کوچک شده است.,رییس جمهوری چین در آخرین اظهارنظر خود از سیاست های اقتصادی چین انتقاد کرده است.
آهنگ "فریاد" به‌آهنگسازی سعید کرمی و با همراهی ارکستری از کشور ترکیه منتشر شد.,این آهنگ با آهنگسازی سعید کرمی منتشر شد.
محمدرضا رضایی کوچی رییس کمیسیون عمران مجلس از تشکیل جلسه‌ای مشترک با حضور رستم قاسمی با محوریت تسهیل در اجرای قانون جهش تولید مسکن در هفته آتی خبر داد.,جلسه ای با حضور رستم قاسمی برگزار شد.
گروه استان‌ها - محمدتقی جاپلقی با 7 ر ی شورای اسلامی شهرکرد به عنوان شهردار شهرکرد انتخاب شد.,شهردار شهرکرد شد.
گروه استان‌ها گروه جهادی کهف الحسن علاوه بر تهیه و تامین کپسول اکسیژن برای بیماران حاد تنفسی، ارایه خدمات و حمایت‌های تغذیه‌ای به بیماران سالمند و نیازمند حاشیه شهر را این روزها به صورت جدی پیگیری می‌کند.,گروه جهادی کهف ثلاث علاوه بر تهیه کپسول اکسیژن برای بیماران صعب العلاج نیز تهیه کپسول اکسیژن برای بیماران صعب العلاج را دنبال می کند.
یک سناتور بلندپایه روس پایان عملیات نظامی آمریکا در افغانستان را با خارج‌شدن نظامیان آمریکایی از ویتنام مقایسه کرده گفت: عملیات نظامی 20 ساله آنها در افغانستان کاملا بی‌معنا و بی‌نتیجه بود.,یک سناتور بلند پایه روس در مورد عملیات نظامی امریکا در افغانستان اظهار داشت: عملیات نظامی امریکا در افغانستان بی ثمر بود.
هزاران نفر در پایتخت آلمان به خیابان‌ها آمدند و در حمایت از حقوق بشر، همبستگی و عدالت اجتماعی و اعتراض به فاجعه افغانستان تظاهرات کردند.,هزاران نفر در خیابان ها اجتماع کردند.
گروه استان‌ها استاندار کرمان گفت: استان کرمان در استفاده از امکانات ستاد اجرایی فرمان امام (ره) در حوزه اشتغال زایی و محرومیت زدایی بسیار ضعیف عمل کرده است.,استان کرمان در زمینه اشتغال زایی بسیار ضعیف عمل کرد.
گروه استان‌ها - بررسی آمار کرونایی استان چهارمحال و بختیاری در روزها و هفته‌های گذشته نشان می‌دهد که روند نزولی این ویروس در این استان شروع شده است.,این ویروس در روزهای گذشته ادامه دارد.
طی تماس تلفنی وزرای خارجه ایران و پاکستان توافق شد اجلاس همسایگان افغانستان در سطح نماینده‌های ویژه و همچنین وزرای امور خارجه طی چند روز آینده بصورت مجازی برگزار شود.,وزیر خارجه ایران و پاکستان در نشست مشترک با وزرای امور خارجه ایران و پاکستان شرکت کنند.
گروه استان‌ها - رییس کل دادگستری استان اردبیل گفت: همکاری مستمر با شبکه تبلیغی را از اولویت‌های مهم دادگستری است.,دادستان عمومی و انقلاب اردبیل گفت: همکاری با شبکه تبلیغی و تبلیغی از اولویت های این دادگاه است.
تمرینات تیم فوتبال تراکتور تا اطلاع ثانوی تعطیل شد.,تمرینات تیم فوتبال تراکتور تعطیل است.
گروه استان‌ها - فرمانده قرارگاه عملیاتی مبارزه با کرونای استان قزوین گفت: کارمندانی که علی‌رغم داشتن شرایط واکسیناسیون از تزریق واکسن امتناع می‌کنند، حق ورود به ادارات محل کار خود را ندارند.,کارکنانی که شرایط واکسیناسیون را ندارند، حق ورود به اداره را ندارند.
زمزمه‌های بازگشایی حضوری مدارس با شروع سال تحصیلی جدید، جدی‌تر به گوش می‌رسد و طبق گفته مسیولان وزارت آموزش و پرورش، آموزش حضوری از اول مهر با ملاحظات بهداشتی به‌صورت تدریجی آغاز خواهد شد.,به گفته مسولان آموزش و پرورش، این روزها شروع خواهد شد.
مستند "صلح فقط برای من" امشب در شبکه مستند اعترافات حبیب فرج‌الله چعب، سرکرده گروهک تجزیه‌طلب حرکه النضال الاحوازیه و سخنان تکان‌دهنده او را پخش می‌کند.,در شبکه مستند مستند "صلاح فقط برای من" پخش می شود.
عضو مجمع تشخیص مصلحت نظام گفت: دولت و بانک‌های ما باید به سمت متوقف کردن استقراض از بانک مرکزی بروند و مشکلات بانک‌ها برای نقدینگی، در بازار غیر بانکی حل شود.,باید به سمت بانک مرکزی بروند.
گروه استان‌ها - جانشین سپاه حضرت عباس (ع) استان اردبیل با اشاره به تداوم روند واکسیناسیون در استان افزود: 44 درصد جمعیت خلخال واکسینه شدند.,40 درصد جمعیت خلخال واگیردار شدند.
رسانه‌های صهیونیستی و منابع ارشد در تل‌آویو یک سال بعد از امضای توافق‌های عادی‌سازی با رژیم‌های عربی به شکست این پروژه اعتراف می‌کنند.,رسانه های صهیونیستی و رسانه های صهیونیستی در تل آویو به شکست پروژه های عادی سازی اعتراف کردند.
نایب رییس شورای شهر تهران از صدور حکم علیرضا زاکانی به عنوان شهردار جدید تهران تا پایان هفته خبر داد.,معاون شهردار تهران از صدور حکم شهردار جدید تهران خبر داد.
رییس انستیتو کشتی به دانشگاه بازگشته و این‌طور که پیداست رییس جدیدی برای انستیتوی فدراسیون کشتی انتخاب خواهد شد.,رییس انستیتوی کشتی به دانشگاه برگشته و به دانشگاه بازگشته است.
مسابقات والیبال قهرمانی مردان اروپا از فردا چهارشنبه در 4 کشور اروپایی آغاز خواهد شد.,مسابقات والیبال قهرمانی مردان جهان از فردا چهارشنبه برگزار خواهد شد.
کاروان ورزشی ایران در پایان یازدهمین روز از بازی‌های پارالمپیک 2020 توکیو در رده یازدهم قرار گرفت.,کاروان ورزشی ایران در یازدهمین روز از رقابت های المپیک 2010 توکیو در رده هفتم قرار گرفت.
گروه استان‌ها_ استاندار قم با اشاره به شرایط استان در موج پنجم شیوع کرونا گفت: قم همچنان به‌اوج این موج نرسیده است، امیدواریم با تدابیر اندیشیده شده و همکاری مردم در رعایت دستورالعمل‌های بهداشتی شاهد خروج از این موج همه‌گیری کرونا در استان باشیم.,با توجه به این موج همه گیری شدید کرونا اظهار داشت: در این موج همه گیری شدید کرونا ادامه دارد.
سرمربی تیم ملی فوتسال ایران گفت که کادر فنی این تیم باید از بازیکنان مراقبت کنند تا آنها دچار مصدومیت نشوند.,تیم ملی والیبال ایران گفت که بازیکنان باید مراقبت شوند تا از آنها مراقبت کنند.
سرمربی تیم ملی فرانسه درباره دلیل خروج مهاجم پاری‌سن‌ژرمن از اردوی خروس‌ها را توضیح داد.,تیم ملی فرانسه از اردوی خروس ها خارج شد.
گروه استان‌ها - نماینده مردم اصفهان در مجلس خبرگان رهبری با بیان اینکه قانون و اساتید اخلاق ابزارهای اصلاح عادات رفتاری انسان هستند گفت: فرد دارای اخلاق خوب عمر زیادی می‌کند و روزی زیادی دارد.,وی ادامه داد: انسان دارای اخلاق خوب است.
گروه استان‌ها - استاندار کرمانشاه گفت: موافقت عراق برای اعزام زایران اربعین هنوز به صورت کتبی اعلام نشده است.,درخواست عراق برای اعزام اربعه به عراق را رد نکرد.
تیم ملی فنلاند با کسب یک پیروزی خانگی برابر قزاق‌ها به رده دوم جدول گروه D‌مرحله مقدماتی جام جهانی 2022 اروپا صعود کرد.,تیم ملی فنلاند با نتیجه 3 بر یک شکست خورد.
در حادثه تیراندازی در شهر بندری "تریسته" در ایتالیا که صبح امروز به وقوع پیوست هشت نفر مجروح شدند.,در این حادثه که صبح امروز رخ داد هشت نفر زخمی شدند.
با نظر کمیته فنی فدراسیون کاراته، فرخناز ارباب به عنوان سرمربی تیم ملی کاراته بانوان انتخاب شد.,به پیشنهاد کمیته فنی فدراسیون کاراته انتخاب شد.
روابط عمومی باشگاه تراکتور در واکنش به اتفاقات و حواشی اخیر اعلام کرد که فعالیت‌های این باشگاه تعلیق شده است و هییت فوتبال امور این باشگاه تبریزی را به عهده خواهد داشت.,باشگاه تراکتور در حال تعلیق فعالیت های این باشگاه است.
گروه استان‌ها - آمارها نشان می‌دهد که اگر چه روند نزولی ابتلا به کرونا و بستری‌های ناشی از آن در استان سمنان همچنان ادامه دارد اما آمار فوتی‌های روزانه ناشی از ابتلا به کرونا همچنان بالاست و این مهم بیانگر شکننده بود اوضاع است.,این موضوع نشان می دهد که روند کاهشی ابتلا به بیماری کرونا ادامه دارد.
سرمربی تیم ملی کشتی آزاد تاکید کرد که برخی معتقد بودند به خاطر زمان کم تا مسابقات جهانی نروژ انتخابی برگزار نشود اما او پای چرخه ایستاده و به انتخابی تیم ملی اعتقاد دارد.,به خاطر زمان زیاد تا مسابقات جهانی والیبال کشورش را ترک کرد.
رهبر معظم انقلاب اسلامی در حکمی حجت‌الاسلام والمسلمین حسینی‌خراسانی را به عضویت شورای نگهبان منصوب کردند.,حجت الاسلام والمسلمین سیدعلی حسینی خراسانی را به عنوان رئیس شورای نگهبان منصوب نمودند.
گروه استان‌ها - استاندار قزوین گفت: صدور مجوز برای برگزاری برنامه‌های تجمعی که امکان کنترل پروتکل‌های بهداشتی در آن وجود ندارد، ممنوع است.,مجوز برگزاری تجمع های تجمعی را ممنوع می کند.
گروه استان‌ها_ کرونا هر روز با گونه‌های جدیدتر و خطرناک‌تر خود را نشان می‌دهد که تسریع واکسیناسیون راه مقابله با این گونه‌های جدید است‌اما موردی از لامبدا مشاهده نشده است,برای مقابله با این گونه ها اقدام می شود.
گروه استان‌ها - فرمانده سپاه روح الله استان مرکزی گفت: کارکردهای موثر پایگاه‌های بسیج با محوریت مساجد در استان مرکزی احیا می‌شود.,فرمانده سپاه روح اله استان مرکزی گفت: پایگاه های بسیج در استان مرکزی فعال است.
معاون استانداری تهران با اشاره به همیت نوسازی و بهسازی کارخانجات آرد گفت: سهمیه گندم کارخانه‌های آردی که نوسازی نکنند هر سال 20 درصد کم میشود.,با اشاره به نوسازی و نوسازی کارخانجات آرد گفت: 20 درصد کمتر از 20 درصد است.
با وجود روند کاهشی قیمت ارز در بازار امروز، خرید و فروش خودرو‌های پرتیراژ همچنان راکد بوده و خبری از کاهش قیمتها در این خودروها نیست.,در بازار امروز، قیمتها رو به کاهش است.
گروه استان‌ها - رییس شورای اسلامی شهر یزد روند انتخاب شهردار منتخب شهر جهانی یزد توسط اعضای شورای اسلامی شهر را به صورت کامل توضیح داد.,شورای اسلامی شهر یزد در جلسه شورای اسلامی شهر یزد، روند انتخاب شهردار منتخب را تشریح کرد.
گروه استان‌ها_ مدیرکل کمیته امداد استان فارس با اشاره به استمرار رزمایش مومنانه در استان گفت: در این راستا 50 هزار بسته غذایی میان نیازمندان و مددجویان توزیع می‌شود.,در این رزمایش 50 هزار نفری توزیع خواهد شد.
طی حکمی از سوی رییس فدراسیون ورزش‌های ناشنوایان ، مسعود رهنما به عنوان سرمربی تیم ملی کاراته آقایان ناشنوایان منصوب شد.,بدینوسیله طی حکمی ، مسعود رهنما بعنوان سرمربی تیم ملی ورزش های نابینایان ونوجوانان طی حکمی طی حکمی ، طی حکمی ، طی حکمی ، طی حکمی فدراسیون ورزش های نابینایان
3 فرنگی‌کار تیم ملی کشتی کشورمان به دیدار فینال جام ایوانوویچ راه یافتند.,3 فرنگی کار در تیم ملی والیبال کشورمان راه یافتند.
سخنگوی رسمی فرماندهی نیروهای مسلح سودان ادعای ارتش اتیوپی درباره حمایت خارطوم از جنگجویان جبهه آزادی بخش تیگرای در حمله به سدالنهضه را رد کرد.,سودان مدعی شد که نیروهای ارتش سودان از نیروهای مسلح سودان حمایت می کنند.
کاروان سردار دل‌های بهترین عملکرد تاریخ ورزش ایران در تاریخ بازی‌های پارالمپیک را در پارالمپیک 2020 توکیو رقم زد.,بهترین عملکرد را در تاریخ ورزش ایران رقم زد.
مهاجم پیشین تیم فوتبال اینتر می‌گوید پس از پیشنهاد سوم چلسی به این باشگاه ایتالیایی، برای بازگشت به لیگ برتر انگلیس مصمم شد.,چلسی پس از جدایی از چلسی، تصمیم گرفت به لیگ برتر انگلیس برگردد.
مهاجم تیم فوتبال تراکتور با تمدید قرارداد خود به مدت دو فصل دیگر در این تیم ماندنی شد.,بازیکن تیم فوتبال تراکتورسازی با تمدید قرارداد به تراکتور ملحق شد.
فرم‌های پزشکی اعضای تیم فوتبال پرسپولیس برای ارسال به AFC ارسال شد.,فرم های پزشکی برای اعضای تیم فوتبال پرسپولیس ارسال شد.
رییس هییت رزمندگان اسلام از اعزام تعداد محدودی از سخنرانان و مداحان در اهپیمایی اربعین خبر داد و گفت: مداحان عرب‌زبان مقیم ایران نیز راهی عراق می‌شوند.,تعدادی از مداحان عرب زبان نیز در عراق حضور دارند.
گروه استان‌ها - دادستان عمومی و انقلاب اردبیل گفت: رسیدگی به وضعیت مسیرهای صعود قله سبلان ضروری است.,دادستان عمومی و انقلاب مرکز استان گفت: رسیدگی به پرونده های صعود قله سبلان ضرورت دارد.
تکواندوکار طلایی ایران در بازی‌های پارالمپیک 2020 توکیو گفت که پای شکسته هم باید مدال طلا می‌گرفتم.,مدال طلا می گرفت.
هادی العامری، رییس ایتلاف الفتح عراق سه تن از برادر زاده‌های خود را در حادثه آتش سوزی از دست داد.,برادرزاده های خود را به آتش کشید.
کتاب "پس از بیست سال"، نوشته سلمان کدیور، مورد تحسین رهبر معظم انقلاب قرار گرفت. ایشان در پیامی این اثر را "یک عاشقانه جذاب تاریخی قوی" خوانده‌اند.,"پس بیست سال"، از سوی رهبر معظم انقلاب، مورد تحسین رهبر انقلاب قرار گرفت.
رییس دفتر سیاسی جنبش حماس در تماس تلفنی با وزیر امور خارجه کشورمان، ضمن تبریک انتصاب وی به سمت وزارت امور خارجه از مواضع جمهوری اسلامی ایران در حمایت از ملت فلسطین و مقاومت تقدیر و تشکر کرد.,وزیر امور خارجه کشورمان ضمن تبریک انتصابش به سمت وزیر امور خارجه، از اقدامات وی تقدیر و قدردانی کرد.
گروه استان‌ها - مدیرعامل آبفا کاشان نسبت به گزارش تسنیم واکنش نشان داد و علت افزایش قیمت قبوض در کاشان را توضیح داد.,گزارش تسنیم - مدیرعامل آبفای کاشان در واکنش به گزارش تسنیم، علت افزایش قیمت قبوض را تشریح کرد.
گروه استان‌ها - بیماران کرونایی پرچم حرم مطهر حضرت زینب کبری (س) را با رعایت فاصله گذاری شیوه نامه بهداشتی در محل قرارگاه عملیاتی - مردمی شهید سلیمانی زیارت کردند.,بیماران کرونایی به حرم مطهر حضرت زینب (س) مشرف شدند. بیماران کرونایی بیماران کرونایی بیماران کرونایی بیماران کرونایی بیماران کرونایی بیماران کرونایی بیماران کرونایی بیماران بیماران کرونایی
رییس سازمان برنامه بودجه، بخشنامه بودجه سال 1401 شرکت‌های دولتی را ابلاغ کرد.,بودجه سال 1397 شرکت های دولتی را اعلام کرد.
گروه استان‌ها - معاون دانشگاه علوم پزشکی گیلان گفت: 50 هزار دز واکسن آسترازنکا وارد استان گیلان می‌شود و برای تزریق دز دوم واکسن جای نگرانی نیست.,200 هزار دبلیور در استان گیلان تزریق می شود. 200 هزار دبلیور در واکسن 50 هزار واکسن 50 هزار واکسن واکسن واکسن
رهبر معظم انقلاب اسلامی در پیامی، از کاروان پارالمپیک ایران در رقابت‌های توکیو 2020 تشکر کردند.,رهبر معظم انقلاب اسلامی، از مدال آوران المپیک توکیو تشکر کردند.
گروه استان‌ها - خدمت‌رسانی به مردم محروم در نقاط کم‌برخوردار و روستایی در زمره فعالیت‌های سپاه و بسیج قرار دارد و آبرسانی به این مناطق نیز یکی از مهمترین اولویت‌ها است.,خدمت رسانی به مردم مناطق محروم و کم برخوردار از اولویت های مهم است.
سهیل حسینی گرافیست کشورمان معتقد است که ارتباط گرافیک و موسیقی از همان مرحله پیش تولید قطعه موسیقی، یعنی نت‌نگاری شروع می‌شود.,او معتقد است که موسیقی هنر است. او معتقد است که موسیقی هنر است.
گروه استان‌ها - نماینده ولی فقیه در کردستان از طرح‌های شاخص اجرایی حوزه کشاورزی استان بازدید کرد.,نماینده ولی فقیه در استان از طرح های شاخص بهره برداری کرد.
نمایندگان کشورمان در رقابت‌های رنکینگ جهانی کشتی ساحلی که در کشور ایتالیا برگزار شد، به یک مدال طلا و 2 مدال برنز دست یافتند.,2 مدال طلا و 3 مدال برنز را کسب کردند.
دیدارهای دور پنجم از مرحله مقدماتی رقابت‌های جام جهانی 2022 قطر در قاره اروپا با پیروزی روسیه، صربستان و نروژ پیگیری شد.,دیدارهای مرحله مقدماتی جام جهانی فوتبال 2020 قطر برگزار شد.
رسانه‌های لبنان از درگذشت شیخ عبدالامیر قبلان، رییس مجلس اعلای اسلامی شیعیان این کشور بعد از تحمل سال‌ها بیماری خبر دادند.,شیخ عبدالرحمان، رئیس مجلس اعلای اسلامی شیعه این کشور، از درگذشت شیخ عبدالرحمان خبر دادند.
تیم ملی ملی میزبان جام جهانی 2022 در دیداری دوستانه مقابل پرتغال تن به شکست داد.,تیم ملی ملی پرتغال در دیدار دوستانه مقابل پرتغال شکست خورد.
به دنبال گزارش‌هایی از وقوع انفجار در شهر بندری الدمام عربستان در ساحل خلیج فارس، ایتلاف سعودی حمله موشکی به شرق عربستان سعودی را ت یید کرد.,به دنبال گزارش ها، ایتلاف عربستان به دنبال گزارش ها، گزارش هایی را ت ... گزارش ها حاکی از آن است که عربستان سعودی گزارش ها حاکی از آن است که عربستان .. عربستان گزارش ها .
ستاره پیشین تیم فوتبال بایرن مونیخ هنوز قصد بازنشستگی ندارد و می‌خواهد یک سال دیگر بازی در سطح اول فوتبال اروپا را تجربه کند.,او هنوز هم می خواهد بازی های لیگ اروپا را از سر بگیرد.
آیت الله رییسی در پیامی درگذشت آیت الله حکیم را تسلیت گفت.,آیت الله رییسی درگذشت آیت الله رییسی را تسلیت گفت
معاون اقتصادی رییس جمهور با حجت الاسلام محسنی اژه‌ای دیدار و گفتگو کرد.,معاون اقتصادی رئیس جمهور با حجت الاسلام والمسلمین محسنی اژه دیدار کرد.
گروه استان‌ها - استاندار یزد با اشاره به نقش تاثیرگذار ایجاد زیرساخت گاز در مهاجرت معکوس به روستاهای استان گفت: توسعه گازرسانی به رشد و پویایی هر چه بیشتر استان یزد کمک می‌کند.,استان یزد با اشاره به اهمیت توسعه گازرسانی در استان یزد گفت: گازرسانی به روستاها کمک شایانی می کند.
گروه استان‌ها - رییس سازمان جهاد کشاورزی خوزستان گفت: با توافق صورت گرفته میان سازمان جهاد و نخل‌داران و نمایندگان کارگاه‌های بسته‌بندی، خرمای استعمران با قیمت هر کیلو 9 هزار و 200 توامان قیمت گذاری شد.,با موافقت سازمان جهاد کشاورزی استان خوزستان، خرمای استرآباد به قیمت هر کیلو 1000 تومان به فروش رسید.
گروه استان‌ها - اعضای شورای اسلامی شهر یزد امروز ابوالقاسم محی‌الدینی را به عنوان شهردار شهرجهانی یزد انتخاب و به وزارت کشور معرفی کردند.,شهردار یزد را به عنوان شهردار یزد منصوب کردند.
کاپیتان تیم ملی والیبال نشسته ایران پس از کسب هفتمین طلای ادوار پارالمپیک گفت: به نمایندگی از همه تیم، این مدال را به مادران سرزمینم و مادر شهید بابایی تقدیم می‌کنم.,این مدال را به من اهدا می کنم.
اعضای تیم ملی والیبال نشسته پس از کسب مدال طلای پارالمپیک از مادر شهید بابایی تقدیر کردند.,تیم ملی والیبال نشسته از مادر شهید بابایی تجلیل کردند.
ملی‌پوش والیبال نشسته ایران گفت: امیدوارم قهرمانی تیم ملی در پارالمپیک دیده شده و قدر والیبال نشسته را بدانند.,تیم ملی والیبال نشسته ایران در المپیک 2014 شرکت کرده است.
گروه استان‌ها - نماینده مردم تفت و میبد در مجلس شورای اسلامی گفت: توسعه گازرسانی به روستاهای محروم در یزد رضایت‌مندی مردم را به دنبال داشت.,مردم تفت و تفت و تفت از نعمت گازرسانی بهره مند شدند.
با وجود قرار گرفتن در فهرست بازیکنان مازاد بارسلونا، مدافع فرانسوی این تیم توانست با روشی خاص رییس باشگاه را برای ارایه فرصتی دیگر به او متقاعد کند.,به نظر می رسد او را به سمت خود بکشاند.
معاون توسعه ورزش‌قهرمانی وحرفه‌ای وزارت ورزش و جوانان در پیامی کسب نتیجه تاریخی کاروان ایران در بازی‌های پارالمپیک توکیو 2020 را تبریک گفت.,ورزش قهرمانی و حرفه ای کشور را تبریک گفت
دبیرکل مجمع جهانی بیداری اسلامی درگذشت مرجع عالیقدر آیت‌الله سید محمدسعید حکیم را تسلیت گفت.,درگذشت مرجع عالیقدر مرحوم آیت الله سید علی ضیاءالدمنیری تسلیت گفت.
سرمربی تیم فوتبال رم به کاپیتان تیم آرسنال توصیه کرده که نسبت به واکسیناسیون کرونا بدبین نباشد.,به کاپیتان تیم فوتبال آرسنال توصیه می کند که نسبت به واکسیناسیون او بی تفاوت نباشد.
گروه استان‌ها امام جمعه شهرستان قشم از حماسه عظیم و جانسوز عاشورا و اربعین حسینی و شهادت حسین بن علی (ع) و یاران باوفایش به عنوان پدیده‌ای دامنه‌دار در جهان هستی نام برد.,امام جمعه شهرستان قشم در خطبه های این هفته خود از آن یاد کرد.
شهر مشهد و یزد از قطب‌های گردشگری در کشور ایران به شمار می‌روند و سالانه تعداد زیادی از مسافران و گردشگران، به این مناطق کشور، رفت و آمد می‌کنند.,گردشگران بسیاری به این مناطق سفر می کنند.
کمیسیون فرهنگی طالبان اظهارداشت که طالبان برای تامین امنیت افغانستان آمادگی کامل دارند و برای مبارزه با تروریسم به کمک هیچ کشوری نیاز ندارد.,طالبان برای مبارزه با تروریسم آمادگی کامل دارند.
نتایج میانی یک مطالعه اپیدمیولوژیک روی حدود 41 هزار نفر واکسینه شده ایران نشان میدهد اثربخشی واکسن‌های استفاده شده در پیشگیری از بستری 88 ٫ 6 درصد بوده است.,1000 نفر در بیمارستان های ایران انجام شده است.
مدیرگروه مطالعات تمدنی پژوهشگاه علوم وفرهنگ اسلامی درباره جریان اربعین می‌گوید عناصر حیات‌بخش می‌تواند راه‌های برون‌رفت از وضعیت دنیوی‌شده و فرو رفته در جهان ماده را برای انسان معاصر هموار و چشم‌انداز جدیدی را برای انسان امروز و دنیای معاصر بیافریند.,این جریان می تواند راه های تازه ای را برای انسان امروز بگشاید.
دارنده مدال نقره پرتاب وزنه بازی‌های پارالمپیک توکیو گفت: برای کسب مدال طلا به این بازی‌ها آمده بودم، اما به دلیل شرایط جوی موفق به این کار نشدم.,برای کسب مدال برنز المپیک توکیو آمده ام.
سازمان بین‌المللی "ایمرجنسی" با اشاره به درگیری‌ها در پنجشیر اعلام کرد که طالبان مانع فعالیت‌های درمانی در این ولایت نشده است.,طالبان مانع تلاش های درمانی برای درمان این ولسوالی شده اند.
گروه استان‌ها - رییس علوم پزشکی اراک گفت: غذاپزی‌ها، فست‌فودها و کافه‌های استان مرکزی نسبت به رعایت دستورالعمل‌های بهداشتی بی‌تفاوت هستند.,غذاها و فست فودها را رعایت نمی کنند.
مهاجم پیشین اتلتیکومادرید در ادامه دوران حرفه‌ای پرماجرایش به سطح اول فوتبال باشگاهی اسپانیا بازگشت.,او در پایان دوران حرفه ای خود به لیگ قهرمانان اروپا بازگشت.
رقابت‌های بین المللی کشتی فرنگی جام لیوبومیر ایوانوویچ از صبح امروز (شنبه) و در 10 وزن در حال برگزاری است.,مسابقات کشتی فرنگی جام جهانی کشتی فرنگی جام جهانی کشتی فرنگی جام جهانی کشتی فرنگی جام جهانی کشتی فرنگی جام جهانی کشتی فرنگی جام جهانی کشتی فرنگی جام جهانی کشتی فرنگی جام جهانی کشتی فرنگی ایران
سرمربی تیم والیبال نشسته ایران پس از قهرمانی در پارالمپیک توکیو با ابراز خرسندی از کسب طلای رقابت‌ها گفت که بازیکنانش عالی ظاهر شدند.,تیم والیبال نشسته ایران در المپیک توکیو به مصاف ژاپن رفت.
گروه استان‌ها - با تکمیل ظرفیت بیمارستان سیدالشهدا آران و بیدگل بیمارستان ثامن به بیماران کرونایی اختصاص یافت.,این بیمارستان به بیماران کرونرونرونرونرونرونرونرونرونرونرونرونرونرونرونرونرونرو
سردار قاآنی فرمانده نیروی قدس سپاه در پی درگذشت سرلشکر بسیجی مرحوم سیدحسن فیروزآبادی، رییس سابق ستادکل نیروهای مسلح پیام تسلیتی صادر کرد.,این خبر را به خانواده ایشان تسلیت گفت.
گروه استان‌ها - استاندار کهگیلویه و بویراحمد از چشم و هم چشمی‌ها در مراسم تشییع در این شرایط ابراز نگرانی کرد و گفت: نگران افزایش مرگ و میر کرونایی‌ها هستیم.,نگران مرگ و میر هستیم.
حریف تیم ملی والیبال نشسته ایران در مرحله نیمه نهایی پارالمپیک 2020 توکیو مشخص شد.,تیم ملی والیبال ایران در مرحله مقدماتی المپیک 2018 توکیو حریف تیم ملی والیبال ایران در مرحله مقدماتی المپیک 2018 توکیو، ژاپن و ژاپن، ژاپن، ژاپن، ژاپن، ژاپن و ژاپن، ژاپن، ژاپن، ژاپن، ژاپن، ژاپن و ژاپن
دانیال ماهینی که چندی پیش با ذوب‌آهن قرارداد بسته بود، پس از جدایی از این تیم در لیگ بیست و یکم نیز پیراهن پیکان را برتن خواهد کرد.,او در لیگ هجدهم با ذوب آهن قرارداد خواهد داشت.
تیم ملی فوتبال ایران امشب در اولین دیدار خود در مرحله نهایی انتخابی جام جهانی 2022 پذیرای سوریه خواهد بود.,تیم ملی فوتبال ایران فردا در مرحله نهایی جام جهانی روسیه خواهد بود.
با مروری بر سوابق فرانسه به راحتی می‌توان دریافت که ادعای رییس‌جمهور این کشور مبنی بر حمایت اقتصادی و امنیتی از عراق، بیشتر یک بلوف است که پشت آن اهداف دیگری نهفته است.,ادعای رییس جمهور فرانسه مبنی بر حمایت نظامی از عراق، بیش از هر چیز دیگری است.
بازیکن فصل گذشته تیم فوتبال سایپا با عقد قراردادی راهی استقلال شد.,بازیکن فصل گذشته استقلال با عقد قراردادی به استقلال آمد.
هافبک ایتالیایی تیم فوتبال چلسی می‌گوید که از شایبه‌های بی‌اساسی که درباره رابطه او و سرمربی سابقش در این تیم و ناپولی شکل گرفته بود، عصبانی شده است.,او از این بابت ناراحت شده است.
تمرین امروز تیم پرسپولیس در ورزشگاه شهید کاظمی برگزار شد.,تمرین امروز تیم پرسپولیس برگزار شد.
سرمربی تیم والیبال نوجوانان ایران گفت: از بین تیم‌های ایران، لهستان، بلغارستان و روسیه، تیم کشورمان از بیشترین شانس برای قهرمانی در جهان برخوردار است.,تیم والیبال نوجوانان ایران، لهستان را به قهرمانی رساند.
گروه استان‌ها - فرمانده انتظامی استان گیلان گفت: تمام متهمان آتش‌سوزی تالاب انزلی شناسایی، دستگیر و به مراجع قضایی معرفی شدند.,دادستانی استان گیلان گفت: 10 نفر از متهمان حادثه آتش سوزی تالاب انزلی دستگیر شدند.
یک اشتباه تایپی در روند اداری مربوط به نقل و انتقال یک بازیکن، رابطه میان میان دو باشگاه ایتالیایی و آلمانی را خراب کرد.,یک اشتباه تایپی، یک اشتباه تایپی بود.
قرارداد پنج بازیکن جدید تیم فوتبال پرسپولیس در سازمان لیگ ثبت شد.,قرارداد پنج بازیکن جدید پرسپولیس ثبت شد.
هادی بیگی نژاد نماینده مردم ملایر در مجلس شورای اسلامی به ویروس کرونا مبتلا شد.,احمدی نژاد نماینده مردم همدان در مجلس شورای اسلامی هادی بیگی نژاد نماینده مجلس شورای اسلامی هادی بیگی نژاد نماینده مجلس شورای اسلامی بیماری کرونا هادی بیگی نژاد نماینده مجلس شورای اسلامی هادی بیگی نژاد
والدین باید فرزندان را با محیط‌های مذهبی و پاک آشنا کنند و این محیط‌ها در معرض و در دسترس آنها باشد. همچنین با افراد خوش‌فکر و متدین آشنا کنند چرا که این افراد در انتخاب مسیر درست تاثیرگذارند.,والدین باید فرزندان خود را با محیط های پاک آشنا کنند.
گروه استان‌ها - دبیرکل جمعیت هلال احمر از خریداری و واردات 20 میلیون دز واکسن کرونا به کشور تا پایان شهریورماه امسال خبر داد و گفت: نخستین محموله هفته آینده وارد کشور می‌شود.,20 میلیون لیتر واکسن به کشور صادر می شود.
گروه استان‌ها - سرپرست مرزبانی استان کردستان از درگیری مرزبانان با قاچاقچیان مسلح احشام در بانه خبر داد.,فرمانده مرزبانی استان کردستان گفت: مرزبانان با تروریست ها درگیر هستند.
گروه استان‌ها درحالی که برخی از استان‌ها در شیب نزولی پیک پنجم قرار گرفته‌اند همچنان نوار غربی ایران روند صعودی داشته و این موضوع نگرانی از آغاز پیک ششم در دل پیک پنجم را میان کارشناسان جدی‌تر کرده است.,گزارش ها حاکی از آن است که گروه هایی از نوار غربی ایران مانند نوار غربی ایران روند نزولی را تجربه کرده اند.
گروه استان‌ها_ وزیر تعاون کار و رفاه اجتماعی گفت: به‌شدت نگران معیشت مردم هستیم، برای افرادی که در شرایط کرونایی بیکار شده‌اند برنامه داریم تا خسارت‌های آن‌ها را جبران شود.,به شدت نگران بیکاری هستند.
شیخ قبلان با تاکید بر نیاز مبرم لبنان به سوخت ایران تاکید کرد که لبنانی‌ها نیاز به اظهار نظرهای دروغ آمریکایی‌ها ندارند.,لبنانی ها نیاز دارند به آتش بسرند.
سرمربی تیم ملی فرانسه 10 نفره شدن تیمش را در توقف خانگی برابر بوسنی و هرزگوین در مرحله مقدماتی جام جهانی 2022 ت ثیرگذار دانست.,تیم ملی فرانسه 2016 را به مصاف بوسنی برد.
تیم والیبال نوجوانان برزیل با پیروزی سه بر یک مقابل آلمان به رتبه هفتمی رقابت‌های قهرمانی پسران زیر 19 سال جهان رضایت داد.,تیم والیبال نوجوانان والیبال نوجوانان برزیل با نتیجه سه بر یک به پیروزی رسید.
گروه استان‌ها - فرمانده انتظامی استان کرمانشاه از انهدام یک باند توزیع سلاح و کشف 45 قبضه اسلحه جنگی در شهر کرمانشاه خبر داد.,فرمانده انتظامی استان کرمانشاه با اشاره به کشف 40 قبضه سلاح خبر داد.
شکرخدا گودرزی بازیگر پیشکسوت سینما و تلویزیون که به همراه خانواده‌اش درگیر کرونا شده‌اند خوشبختانه وضعیت‌شان رو به بهبود پیش می‌رود.,به لطف خدا گودرزی و خانواده اش به زودی در بیمارستان بستری می شوند.
18 بازیکن به اردوی تیم ملی فوتسال ایران دعوت شدند که از میان آنها، دو بازیکن از لیست اعزامی به جام جهانی خط می‌خورد.,تیم ملی والیبال ایران به جام جهانی دعوت شد.
گروه استان‌ها معاون استاندار کرمان گفت: باید شیوه برگزار کردن برنامه‌ها در شرایط کرونایی و حفظ سلامت جامعه را داشته باشیم وگرنه تعطیلی برنامه‌ها هنر نیست.,باید شیوه برگزاری برنامه ها را داشته باشیم.
گروه استان‌ها - ننایب رییس کمیسیون درمان مجلس شورای اسلامی با انتقاد از نبود بیمارستان در شهر محروم راز و جرگلان اظهار داشت: عدم برقراری عدالت در زمینه توزیع امکانات درمانی در این شهرستان به چشم می‌آید.,نماینده مردم در مجلس شورای اسلامی در مجلس شورای اسلامی گفت: کمبود امکانات درمانی در شهرستان راز و جرجستان مشهود است.
به دنبال بازداشت خودسرانه اخیر یک فعال سعودی توسط مقامات عربستان یک سازمان حقوق بشری از سرنوشت وی ابراز نگرانی کرد.,در پی بازداشت وی، یک روزنامه نگار عربستانی را بازداشت کرد.
گروه استان‌ها - میامی در دل خود کاروانسراهایی شاخص از عهد قاجار و صفوی جای داده است و لازم است مسیولان امر در راستای قرار دادن این کاروانسراها در فهرست آثار ملی عزمی جزم داشته باشند.,این کاروانسراها به عنوان یکی از آثار ملی به ثبت رسیده است.
گروه استانها - نماینده مردم همدان در مجلس گفت: استان همدان در اجرای پروژه‌های ملی جزو استان‌های برتر کشور است.,استان همدان در اجرای طرح های ملی موفق بوده است.
گروه استان‌ها - رییس کل دادگستری استان اردبیل بر لزوم تکریم ارباب رجوع، اتقان آراء و تسریع در رسیدگی‌ها توام با دقت بیش از پیش در صدور آراء تاکید کرد.,وی اظهار کرد: تکریم ارباب رجوع، تکریم ارباب رجوع، تکریم ارباب رجوع و تکریم ارباب رجوع است.
درگیری گسترده میان فلسطینیان و نظامیان صهیونیست در کرانه باختری به وقوع پیوسته است.,فلسطینی ها و نظامیان صهیونیست را به قتل رسانده اند.
گروه استان‌ها - مسیول سازمان بسیج رسانه گیلان "نقش رسانه‌ها در احیای صنایع گیلان" را محور بومی جشنواره رسانه‌ای ابوذر خواند و گفت: هفتمین جشنواره رسانه‌ای ابوذر امسال در 10 محور برگزار می‌شود.,جشنواره رسانه ای ابوذر در 6 محور برگزار شد.
رییس جمهور، با اشاره به گزارش‌های دریافتی از کمبود واکسن در برخی استان‌ها گفت: یکی از مسایل ضروری در روند واکسیناسیون، توزیع عادلانه واکسن بر اساس اولویت‌های تعیین شده است.,گزارش های دریافتی حاکی از آن است که کمبود واکسن در برخی از استان های کشور مشهود است.
مهاجم تیم فوتبال تراکتور قراردادش را با این باشگاه فسخ کرد.,مهاجم تیم فوتبال تراکتور با قراردادی که با باشگاه تراکتور منعقد کرد، قراردادش را با باشگاه تراکتور فسخ کرد.
گروه استان‌ها - سرمربی باشگاه پیام توس خراسان گفت : به مردم خراسان بابت احیای باشگاه پیام تبریک می‌گویم و افتخار می‌کنم مربی تیم امام رضا (ع) هستم.,به مردم تبریک می گویم.
بیم آن می‌رود با مهاجرت مدیران موفق در قوه قضاییه به قوه مجریه، این نهاد موفق دستخوش این تغییر قرار گیرد و قطار توسعه و تحول با تغییر مدیران جوان و موفق آن متوقف و یا خدایی ناکرده به عقب رود.,به امید آن است که با تغییر مدیران جوان، مسیر توسعه و تحول تغییر یابد و یا به سمت توسعه حرکت کند.
در پی انتشار خبری مبنی بر آغاز پیش ثبت نام جاماندگان یارانه نقدی در برخی سایت‌ها و شبکه‌های اجتماعی، وزارت تعاون کار و رفاه اجتماعی در اطلاعیه‌ای این خبر را تکذیب کرد.,در پی انتشار اخباری مبنی بر حذف یارانه نقدی، وزارت تعاون، کار و رفاه اجتماعی با انتشار اطلاعیه ای اعلام کرد که این خبر صحت ندارد.
محمدمهدی اسماعیلی درمراسم روز ملی صنعت چاپ گفت:‌در برنامه تقدیمی به مجلس گفتیم که صنعت چاپ باید ملی شود، 90 درصد مواد اولیه چاپ وارداتی است و باید این مسیله حل شود.,در برنامه تقدیمی مجلس به مجلس گفت: صنعت چاپ باید ملی باشد.
سرمربی جدید تیم ملی هلند، از عملکرد شاگردانش در مصاف با نروژ با وجود کسب یک امتیاز خارج از خانه راضی نیست.,او از عملکرد شاگردانش راضی نیست.
رییس اتحادیه چاپخانه‌داران تهران در مراسم روز ملی صنعت چاپ گفت:‌نیازمند تغییر ساختار و قانون برای صنعت چاپ هستیم و باید در نگاه به این صنعت بازنگری کنیم.,باید تغییر ساختار و قانون داشته باشیم.
گروه استان‌ها - استاندار تهران از اجرای پروژه کمربندی و تحقق پروژه پایانه گل و گیاه در پاکدشت خبر داد.,شهردار تهران از اجرای طرح کمربند سبز در پاکدشت خبرداد.
گروه استان‌ها - رییس پلیس فتا استان اردبیل از دستگیری پزشک قلابی به علت فروش محصولات تقلبی رویش مو در اردبیل خبر داد.,پلیس فتای استان اردبیل از دستگیری یک پزشک غیرمجاز به دلیل فروش محصولات تقلبی خبر داد.
گروه استان‌ها - مدیر نمایندگی شورای سیاست‌گذاری ایمه جمعه استان بوشهر با اشاره به وضعیت قرمز و نارنجی کرونایی در شهرهای استان بوشهر گفت: بر اساس رنگ‌بندی شهرستان‌ها، نماز جمعه 12 شهریور در 6 شهر برگزار و در 19 شهر استان بوشهر لغو می‌شود.,به گزارش گروه استان های باشگاه خبرنگاران جوان از بوشهر، حجت الاسلام والمسلمین عابدینی نماز جمعه 11 شهریور برگزار می شود.
مرکز روابط عمومی و اطلاع‌رسانی وزارت بهداشت آمار کرونا را در شبانه‌روز گذشته اعلام کرد.,مرکز اطلاع رسانی وزارت بهداشت، درمان و آموزش پزشکی وزارت بهداشت، درمان و آموزش پزشکی گزارش داد.
گروه استان‌ها - امام‌جمعه قزوین گفت: امروز باید پیوند فرهنگی بین فعالان مذهبی مساجد استان باید تقویت شود و در این حوزه سازمان تبلیغات اسلامی و مرکز رسیدگی به امور مساجد باید هماهنگ‌تر از گذشته عمل کنند.,امروز باید این پیوند برقرار شود. امام جمعه قزوین تاکید کرد: امروز باید این پیوند را تقویت کرد.
گروه استان‌ها فرمانده انتظامی استان کردستان از کشف 53 قبضه کلت کمری غیرمجاز و 21 قبضه سلاح جنگی در بانه خبر داد‌.,فرمانده انتظامی کردستان از کشف 23 قبضه سلاح جنگی خبر داد.
گروه استان‌ها حسین فلاحتی از پیشکسوتان عرصه خبر و مدیر دفتر خبرگزاری ایرنا در خراسان شمالی صبح امروز پس از یک دوره مبارزه با ویروس کرونا بر اثر ابتلا به قارچ سیاه درگذشت.,این خبر در خراسان شمالی منتشر شده است.
مدافع فصل گذشته تیم فوتبال پدیده به فجرسپاسی شیراز پیوست.,تیم فوتبال پدیده تهران به فجر سپاسگزاری پیوست.
گروه استان‌ها مراسم تشیع و تدفین پیکر مطهر شهید محمد نوروزی روز جمعه از کنار مزار شهدا گمنام کانون شهید سبحانی کرج به صورت خودرویی برگزار می‌شود.,مراسم تشییع پیکر مطهر شهید سید محمد نوروزی روز جمعه برگزار شد.
گروه استان‌ها - استاندار گیلان گفت: منطقه ویژه اقتصادی لاهیجان با رویکرد کشاورزی، اولویت کشت گلخانه‌ای و احداث صنایع تبدیلی ایجاد می‌شود.,منطقه ویژه اقتصادی لاهیجان، با رویکرد کشاورزی و دامپروری ایجاد شده است.
عضو حقوقدان شورای نگهبان گفت استعفای محمد دهقان به اطلاع اعضای شورای نگهبان رسیده و طبق آیین‌نامه شورا به اطلاع روسای قوه قضاییه و مقننه نیز می‌رسد.,استعفای او به اطلاع رئیس قوه قضاییه می رسد.
گروه استان‌ها - مسیول مرکز حفظ آثار دفاع مقدس سپاه استان کرمان از برگزاری ویژه برنامه بیعت با فرمانده با حضور فرماندهان جدید و قدیم دفاع مقدس استان خبر داد.,فرمانده یگان حفظ آثار دفاع مقدس استان کرمان خبر داد.
گروه استان‌ها - مدیرکل حفظ آثار و نشر ارزش‌های دفاع مقدس استان مرکزی گفت: اختتامیه جشنواره "فانوس" 15 شهریورماه در اراک برگزار می‌شود.,"فرزندان" 15 شهریور در اراک برگزار خواهد شد.
گروه استان‌ها - آیین افتتاح پروژه‌های صنعتی و ورزشی پاکدشت در راستای تحقق منویات مقام معظم رهبری افتتاح و به بهره‌برداری رسید.,پروژه های ورزشی پاکدشت افتتاح شد.
گروه استان‌ها_ مدیرکل جامعه نخبگانی مرکز خدمات حوزه‌های علمیه از ایجاد سه مرکز برای شتاب دهی به استعدادهای حوزوی در شهرهای قم، مشهد و اصفهان خبر داد.,جامعه نخبگانی حوزه علمیه قم خبر داد.
گروه استان‌ها - مدیر اورژانس بیمارستانی و حوادث دانشگاه علوم پزشکی کردستان از افزایش آمار فوتی‌ها و مصدمان حادثه سقوط مینی‌بوس به یک دره در کامیاران خبر داد.,حادثه سقوط مینی بوس در کامیاران رخ داد.
دو مدافع فصل گذشته پیکان و مس رفسنجان به تیم فوتبال هوادار پیوستند.,تیم فوتبال پرسپولیس به تیم فوتبال پرسپولیس پیوست.
گروه استان‌ها فاز اول پروژه آبرسانی نمین و عنبران با حضور مسیولان استانی به بهره‌برداری رسید.,فاز اول آبرسانی به عنبران افتتاح شد. در این فاز پروژه آبرسانی به عنبران پروژه آبرسانی به عنبران افتتاح شد.
تیم والیبال نوجوانان آرژانتین با غلبه بر ایتالیا به مقام پنجم مسابقات قهرمانی جهان رسید.,تیم والیبال نوجوانان آرژانتین به مقام سوم رسید.
مهاجم تیم فوتبال ریال مادرید از پیوستن هموطنش به او در جمع کهکشانی‌ها ابراز اطمینان کرد.,او از پیوستن به او ابراز رضایت کرد.
سخنگوی وزارت خارجه چین گفت که جنایات جنگی نظامیان آمریکایی و ناتو در افغانستان در 20 سال گذشته باید بطور کابل بررسی شود.,گزارش های وزارت خارجه چین حاکی است که جنایات جنگی آمریکا و ناتو در افغانستان باید بررسی شود.
نشست مشترک ایران و ترکیه در خصوص حل مسایل و مشکلات آبی در مرز مشترک بین دو کشور برگزار شد.,ایران و ترکیه در نشست مشترک با ایران و ترکیه دیدار کردند.
گروه استان‌ها - سپاه با اجرای طرح کرامت زمینه اشتغال‌زایی و مهارت‌آموزی زنان بدسرپرست، بی‌سرپرست و نیازمند شهربابک را فراهم کرد.,این طرح با اجرای طرح کرامت، زمینه اشتغال زایی را فراهم کرد با اجرای طرح کرامت، زمینه اشتغال زایی زنان سرپرست خانوار را فراهم ساخت.
معاون اول رییس جمهور در پیامی به "فام مین چین" نخست وزیر ویتنام، فرا رسیدن روز ملی جمهوری سوسیالیستی ویتنام را تبریک گفت.,مین چین، نخست وزیر جمهوری سوسیالیستی ویتنام، روز ملی جمهوری دمکراتیک ویتنام را تبریک گفت
مدیر عامل فولاد هرمزگان و مدیرعامل منطقه ویژه اقتصادی به بررسی مشکلات موجود در راه توسعه فولاد هرمزگان پرداخته و بر تامین زمین و انرژی مورد نیاز فولاد هرمزگان در طرح‌های توسعه‌ای تاکید کردند.,مدیر عامل فولاد هرمزگان در نشست مشترک با مدیر عامل فولاد هرمزگان، مدیر عامل فولاد هرمزگان به بررسی مشکلات موجود پرداخت.
گروه استان‌ها - ظهر امروز و با حضور دبیرکل جمعیت هلال احمر مرکز پیشگیری، کنترل و درمان این جمعیت در شهرستان بندرترکمن به بهره برداری رسید.,صبح امروز با حضور مدیرکل جمعیت هلال احمر استان آذربایجان غربی افتتاح شد.
آمارها نشان می‌دهد که شرکت صنایع شیر ایران (پگاه) 150 درصد سودآوری داشته است و رکورد شکنی در صادرات و تولید دارد.,120 درصد تولید داشته است.
گروه استان‌ها - فرمانده پلیس راه استان کردستان از اعزام‌اکیپی‌از تهران برای بررسی علت سقوط مینی‌بوس به داخل دره‌ای در کامیاران خبر داد.,پلیس راه استان کردستان خبر داد.
گروه استان‌ها - صاحب‌نظران اقتصادی و حوزوی استان فارس در نشستی به بیان راهکارهای بانکداری اسلامی و بدون ربا پرداختند.,گروه استان های فارس، فارس و فارس در نشستی راهکارهای بانکداری بدون ربا را بررسی کردند.
مراسم رونمایی آثار اهدایی به موزه هنرهای معاصر صنعتی کرمان شامگاه چهارشنبه 10 شهریورماه برگزار شد.,مراسم رونمایی از آثار اهدا شده به موزه هنرهای معاصر کرمان برگزار شد.
وزیر خارجه کشورمان با اعلام اینکه جمهوری اسلامی ایران از اصل مذاکره استقبال می‌کند، افزود: اما مذاکره برای مذاکره قابل قبول نیست.,از اصل مذاکره استقبال نمی کند.
خاندان سلطنتی بلژیک به دلیل مشاهده یک مورد ابتلا به کرونا در این خانواده به قرنطینه رفته‌اند و کمیسیون اروپایی هم انتقاد سازمان بهداشت جهانی از کشورهایی که مرحله سوم واکسیناسیون خود را آغاز کرده‌اند رد کرده است.,در حال حاضر ۱۵۰ کودک مبتلا به بیماری کرونا را به قرنطینه برده اند.
گروه استان‌ها - مدیرکل راهداری و حمل و نقل جاده‌ای استان البرز از اعمال محدودیت تردد در آزاد راه کرج - قزوین در محدوده پل هشتگرد خبر داد.,راهداری و حمل ونقل جاده ای استان البرز مدیرکل راه و شهرسازی استان البرز از محدودیت تردد در آزادراه کرج - قزوین خبر داد.
گروه استان‌ها - یک جوان مسیحی با حضور در دفتر نماینده ولی فقیه در استان گلستان به دین اسلام مشرف شد.,یک جوان مسیحی در دفتر امام خمینی (ره) در دفتر امام خمینی (ره) گلستان حضور یافت.
گروه استان‌ها - رییس کل دادگستری آذربایجان‌غربی با اشاره به تشکیل کارگروه علمی کیفری دادگستری در استان گفت: منصب قضا جایگاه رفیع و خطیری است که سختی‌ها و دشواری‌های خاص خود را دارد.,دادستان کل دادگستری آذربایجان غربی گفت: منصب قضای دادگستری در جایگاهی قرار دارد که سختی ها را تحمل می کند.
کمیسیون پارلمانی عراق اعلام کرد که تیم ملی فوتبال این کشور با سرمربیگری دیک ادووکات هلندی واجد شرایط صعود به جام جهانی 2022 است.,تیم ملی فوتبال هلند با سرمربیگری ادویکات بلژیکی، دارای شرایط لازم برای صعود به جام جهانی است.
آیین افتتاحیه بیمارستان 96 تختخوابی آیت الله طالقانی اهواز با حضور سردار سرتیپ پاسدار نوری جانشین فرمانده نیروی زمینی سپاه برگزار شد .,مراسم افتتاح بیمارستان 96 متری آیت الله طالقانی اهواز برگزار شد.
سرمربی جدید تیم فوتبال پدیده مشهد رسما اعلام شد.,سرمربی تیم فوتبال پدیده مشهد اعلام کرد.
گروه استان‌ها - این روزها اردبیل با موج سهمگین کرونا دست و پنجه نرم می‌کند و عده‌ی زیادی با ندانم کاری و سهل انگاری قربانی این موج شده است.,این موج همچنان ادامه دارد.
یک روز پس از برگزاری دیدار ایران مقابل سوریه در انتخابی جام جهانی 2022 ، ملی‌پوشان با پرواز اختصاصی تهران را به مقصد دوحه ترک می‌کنند.,تیم ملی فوتبال ایران با پرواز اختصاصی به تهران می آید.
گروه استان‌ها - نماینده مردم قزوین، آبیک و البرز در مجلس گفت: میزان بودجه برنامه‌های قرآنی در استان قزوین قابل قبول نیست و به همین خاطر برای ارتقای بودجه این برنامه‌ها فکر اساسی کنیم.,برای افزایش بودجه برنامه های قرآنی برنامه ریزی کرده ایم.
مهدی جمشیدی می‌گوید که مخالفت آیت‌الله رشاد، نه با طب سنتی، بلکه با "لجاجت‌های صنفی" و "تعصب‌های شبه‌علمی" است.,او می گوید: مخالفت با طب سنتی، مخالفت با طب سنتی است.
گروه استان‌ها - مسیول بسیج دانشجویی استان مرکزی گفت: 81 گروه جهادی دانشجویی در استان مرکزی ساماندهی شد.,20 گروه جهادی دانشجویی شناسایی شدند.
گروه استان‌ها - فرمانده سپاه انصارالرضا(ع) خراسان جنوبی گفت: برخی از دستگاه‌ها وظایف خود را نسبت به قانون امربه معروف و نهی از منکر به خوبی انجام دادند اما برخی‌ها هم یا سهل انگاری کرده و یا اصلا در این بخش مطلع به قانون نیستند.,برخی از دستگاه ها وظیفه خود را به درستی انجام داده اند.
گروه استان‌ها - نماینده مردم تربت حیدریه در مجلس گفت: اکثر صادرکنندگان زعفران سنتی این محصول را فله‌ای و بدون برند در بازار جهانی به فروش می‌رسانند و مافیای زعفران در صادر کننده‌های سنتی متمرکز شده است.,نماینده مردم تربت جام در مجلس گفت: صادرات زعفران سنتی به بازارهای جهانی صورت می گیرد.
گروه استان‌ها - مهار و کنترل ویروس کرونا همچنان در انتظار جدیت در رعایت پروتکل‌های بهداشتی از سوی عموم مردم است.,کنترل و کنترل این بیماری همچنان ادامه دارد.
گروه استان‌ها - رییس سازمان بسیج مستضعفین کشور گفت: شرایط فعلی مناسب مردم عزیز، فداکار و ولایت‌مدار منطقه سیستان نیست چرا که برای برون رفت از این مشکلات راه حل‌هایی وجود دارد.,مشکلات مردم منطقه را حل می کند.
یک هفته نامه آلمانی در گزارشی از تلاش اروپا برای دورنگه داشتن پناهندگان افغان از این اتحادیه با هر ابزاری خبر داده و نوشت: استفاده از نسخه مشابه توافق پناهندگان با ترکیه برای کشورهای همسایه افغانستان در دستور کار اروپا قرار دارد.,یک هفته نامه انگلیسی در گزارشی نوشت: تلاش اروپا برای دوایر کردن این توافق با ترکیه برای دوایر کردن این توافق با ترکیه برای دوایر کردن این توافق با ترکیه برای دوایر کردن این توافق اروپا اروپا اروپا برای دو اروپا برای دوایر کردن این توافق
کتاب "حکمرانی علوی الگوی نظام سیاسی در اسلام" نوشته اسماعیل منصوری لاریجانی راهی بازار کتاب شد.,کتاب "حکمرانان در اسلام" نوشته ابراهیم منصوری لاریجانی رونمایی از کتاب "حکمرانان علوی" نوشته حسن منصوری لاریجانی رونمایی از کتاب "حکمرانان علوی" نوشته حسن منصوری لاریجانی رونمایی از کتاب "حکمرانان علوی" نوشته اسماعیل
گروه استان‌ها - نماینده مردم همدان در مجلس شورای اسلامی گفت: در حال حاضر برخی کارها و رفتارهایی انجام می‌شود که چهره شهر را تغییر می‌دهد، اقداماتی که در شان همدان در ابعاد فرهنگی و تمدنی نیست.,در حال حاضر برخی کارهای فرهنگی و فرهنگی صورت می گیرد.
گروه استان‌ها با افتتاح خط سوم تولید دوده سخت به ظرفیت 20 هزار تن در سال، شهر دزفول به قطب تولید دوده صنعتی ایران تبدیل و به همت مهندسان ایرانی، صنعت تایرسازی کشور از واردات دوده بی نیاز شد.,20 میلیون تن دوده به تولید دوده پرداختند.
گروه استان‌ها - رییس دانشگاه محقق اردبیلی از صعود 200 پله‌ای این دانشگاه در آخرین رتبه‌بندی جهانی تایمز 2022 و کسب رتبه ارزشمند 5 در بین دانشگاه‌های کشور خبر داد.,این دانشگاه در سال 2013 موفق به کسب رتبه 5 شد.
در حالی ستاد مدیریت حمل‌ونقل و سوخت طی سال‌های اخیر به حیات خلوت برخی مسیولان وزارت راه تبدیل شده که انتطار می‌رود رستم قاسمی وزیر راه و شهرسازی این ستاد را به جایگاه واقعی خود برگرداند.,وزیر راه و شهرسازی با حضور در ستاد مدیریت حمل و نقل و سوخت منصوب شد.
گروه استان‌ها - مدیر اورژانس پیش بیمارستانی و حوادث دانشگاه علوم پزشکی استان کردستان گفت: در حادثه سقوط یک دستگاه مینی بوس به داخل رودخانه‌ای در کامیاران 22 نفر کشته و زحمی شدند.,در حادثه سقوط اتوبوس مینی بوس کامیاران 24 نفر کشته و زخمی شدند.
آیت الله جنتی در ادامه با اشاره به وضعیت اسفناک کرونا در کشور بر تسریع در امور واکسیناسیون تاکید کرد.,دکتر جنتی در پایان سخنان خود با اشاره به وضعیت حاد بیماری کرونای کرونا تاکید کرد.
گروه استان‌ها در جلسه شورای هماهنگی دفاع مقدس استان کرمان برنامه‌های پیش بینی شده برای گرامیداشت چهل و یکمین هفته دفاع مقدس در استان اعلام شد.,جلسه شورای هماهنگی جنگ استان کرمان برگزار شد.
گروه استان‌ها دبیر شورای عالی مناطق‌آزاد و ویژه اقتصادی از فراهم شدن 120 هزار فرصت شغلی در این مناطق در هشت سال گذشته و نقش مهم این مناطق در فرآیندهای اقتصادی خبر داد.,100 هزار فرصت شغلی را در این مناطق فراهم کرد.
موزه ملی کار پروژه‌ای است که در اواخر دولت دوازدهم مطرح شد و برای آن هم با پیگیری‌های وزارت کار، سازمان ت مین اجتماعی بودجه و امکانات میلیاردی در نظر گرفت.,موزه ملی کار، موزه ملی کار، موزه ملی کار، موزه ملی کار، موزه ملی کار و.................................
گروه استان‌ها - نماینده ویژه وزیر راه و شهرسازی گفت: باید تجربه اعتماد به متخصصان و پیمانکاران و مهندسان داخلی در اجرای فاز 3 بندرشهید رجایی را به سایر بنادر استان هرمزگان و کشور نیز منتقل کرد.,باید اعتماد به متخصصان و متخصصان داخلی و بین المللی را افزایش داد.
جایگاه بانک صادرات ایران از طریق خدمات گسترده‌تر و افزایش سهم از بازار ارتقا خواهد یافت.,جایگاه بانک صادرات ایران در جایگاه بهتری قرار خواهد گرفت.
گروه استان‌ها با توجه به شناسایی ویروس جهش یافته لامبدا در کشورهای قطر، هندوستان و سوریه غربالگیری هوشمند و دقیق مسافران در مبادی ورودی هوایی و دریایی جزیره قشم انجام می‌شود.,به گزارش گروه استان های باشگاه خبرنگاران جوان از قشم، با توجه به کشف ویروس لامبداء لامبداء و شناسایی سامانه های هوشمند ناوبری هوایی جزیره قشم، سیستم های هوشمند ناوبری هوایی جزیره قشم، سیستم های هوشمند ناوبری هوایی جزیره قشم، سیستم های هوشمند فرودگاهی
وزیر ورزش و جوانان گفت: درحال طراحی کمیته اقتصادی هستیم تا حرکت چرخ ورزش متکی به بنیه دولتی نباشد.,وزیر ورزش و جوانان ادامه داد: در حال برنامه ریزی برای حرکت چرخ ورزش هستیم تا چرخ ورزش به حرکت درآیند.
تلاوت محمود نوروزی از نظر کارشناسان با کسب نصاب لازم به‌عنوان تلاوت منتخب هفتمین جلسه ارتقاء قاریان معرفی شد.,قاری به عنوان قاری برگزیده شد.
برای نخستین بار پس از تصرف افغانستان توسط طالبان، یکی از مقامات ارشد هندی در دیدار رسمی با طالبان درباره تامین امنیت شهروندانش در افغانستان گفت‌وگو کرد.,در دیدار با طالبان، یک مقام ارشد هندی در دیدار با طالبان گفت وگو کرد. در این دیدار، یکی از مقامات هندی به دیدار با طالبان رفت.
گروه استان‌ها - فرمانده انتظامی استان ایلام گفت:‌با اجرای طرح ارتقای امنیت اجتماعی در ایلام 35 معتاد متجاهر جمع آوری و نقاط آلوده شهر پاکسازی شد.,با اجرای طرح ارتقاء امنیت اجتماعی در ایلام، 35 معتاد دستگیر شدند.
به دنبال تشدید رکود در بازار لوازم خانگی انجمن صنایع لوازم خانکی ایران از اجرای طرحی تحت عنوان خرید لوازم خانگی با کارت اعتباری تا سقف 30 میلیون تومان خبرداد.,به دنبال تشدید رکود بازار لوازم خانگی، انجمن صنایع لوازم خانگی ایران از اجرای طرح خرید لوازم خانگی انجمن صنایع لوازم خانگی ایران از اجرای طرح خرید حمایت از تولیدکنندگان لوازم خانگی انجمن صنایع لوازم خانگی حمایت از تولیدکنندگان لوازم خانگی شرکت خرید در بازار خرید لوازم
با حکم دریادار ایرانی ناخدا حسینی به عنوان فرمانده جدید منطقه سوم نبوت نیروی دریایی ارتش منصوب شد.,ناخدا حسینی، فرمانده نیروی دریایی ارتش جمهوری اسلامی ایران منصوب شد.
به دستور رییس مجلس شورای اسلامی، " قرارگاه جهش تولید" در مجلس تشکیل شد.,مجلس شورای اسلامی با دستور رئیس مجلس شورای اسلامی، این قرارگاه را تشکیل داد.
گروه استان‌ها - نایب رییس مجلس شورای اسلامی گفت: 360 میلیارد ریال اعتبار برای تکمیل فاز دو پروژه آبرسانی اردبیل اختصاص یافته است.,200 میلیارد تومان اعتبار برای تکمیل پروژه های آبرسانی اردبیل تخصیص یافته است.
مهاجم فصل گذشته مس کرمان به تیم فوتبال هوادار پیوست.,مهاجم فصل گذشته مس رفسنجان به تیم فوتبال پرسپولیس پیوست.
گروه استان‌ها - مرجع تقلید شیعیان با ت کید بر اینکه در کنار مردم بودن با مردم و برای مردم بودن از مزایای بزرگ دولتمردان در دولت سیزدهم است گفت: مردم از گرانی و بیکاری رنج می‌برند و باید برای برطرف کردن آن فکر اساسی صورت بگیرد.,با مردم بودن در کنار مردم بودن از مزایای دولت یازدهم است.
گروه استان‌ها - رییس بیمارستان پشتیبان نیروهای مسلح در استان فارس از راه‌اندازی مرکز واکسیناسیون ارتش در استان فارس خبر داد.,بیمارستان پشتیبان نیروهای مسلح فارس در استان فارس راه اندازی شد.
گروه استان‌ها - دادستان کاشان با بیان اینکه هیچ سوء استفاده از سهمیه دولتی واکسن کرونا در کاشان صورت نگرفته است، گفت: تزریق واکس قاچاق در مرکز درمانی خصوصی صورت گرفته است.,در این رابطه هیچ سوء استفاده ای صورت نگرفته است. دادستان کاشان با اشاره به اینکه هیچ سوء استفاده ای از سهمیه دولتی صورت نگرفته است، تصریح کرد: هیچ سوء استفاده ای از سهمیه دولتی صورت نگرفته است.
گروه استان‌ها - دادستان عمومی و انقلاب مرکز کردستان از رفع تصرف بیش از 5 هکتار اراضی ملی و منابع‌طبیعی در استان خبر داد.,دادستان عمومی و انقلاب سنندج از رفع تصرف 5 هکتار از اراضی ملی خبر داد دادستان عمومی و انقلاب سنندج از رفع تصرف 5 هکتار از اراضی ملی خبر داد دادستان عمومی و انقلاب سنندج دادستان عمومی و انقلاب سنندج دادستان عمومی و انقلاب سنندج
طبق آخرین آمار جهانی در شب گذشته بیش از 623 هزار نفر در سراسر جهان به ویروس کرونا مبتلا شده و همچنین 9 هزار و 228 بیمار جان خود را از دست دادند.,100 هزار نفر در جهان به این بیماری مبتلا شدند.
تیم‌های ملی والیبال برزیل و آرژانتین، دیدارهای خود را در مسابقات قهرمانی آمریکای جنوبی با پیروزی آغاز کردند.,تیم های ملی والیبال آرژانتین و آرژانتین در رقابت های قهرمانی آمریکای جنوبی شرکت کردند.
کاپیتان تیم ملی پرتغال با اضافه کردن دو گل دیگر به شمار گل‌های ملی‌اش به تنها آقای گل فوتبال جهان در رده ملی تبدیل شد.,تیم ملی پرتغال با دو گل در رده های ملی و بین المللی قرار گرفت.
محمد مخبر رییس ستاد اجرایی فرمان امام (ره) طی حکمی محمد ترکمانه را به‌عنوان مدیرعامل بنیاد برکت ستاد اجرایی منصوب کرد.,محمد مخبر مدیر عامل بنیاد برکت منصوب شد.
گروه استان‌ها - استاندار اردبیل گفت: نمایشگاه رزمی و فرهنگی دفاع مقدس در محوطه سایت موزه دفاع مقدس ورودی دریاچه شورابیل اردبیل دایر می‌شود.,بازدید از موزه دفاع مقدس شهر اردبیل آغاز شد.
منابع از سفر رییس کمیته قطری بازسازی غزه به این باریکه جهت نهایی کردن ساز و کار توزیع کمک‌های کشورش به خانواده‌های فقیر غزه خبر دادند.,به این نتیجه رسیدند که این روند به زودی در حال انجام است. منابع از سفر رئیس جمهور قطر به این باریکه خبر دادند. منابع از سفر او به این باریکه خبر دادند. منابع از سفر او به این باریکه منابع از سفر او به این باریکه
بعد از ظهر روز گذشته یک شناور تندرو با سکوی 12B واقع شده در فاز 12 میدان گازی پارس جنوبی برخورد کرد.,یک شناور تندرو با یک شناور تندرو برخورد کرد.
گروه استان‌ها - فرمانده سپاه گرگان از اجرای مرحله دوم طرح شهید سلیمانی برای مقابله با شیوع کرونا در 90 محله و روستاهای این شهرستان خبر داد.,فرمانده سپاه گرگان از آغاز مرحله دوم طرح شهید قاسم سلیمانی برای مقابله با این بیماری خبر داد و گفت: طرح شهید قاسم سلیمانی برای مقابله با این بیماری خبر داد فرمانده سپاه گرگان از آغاز مرحله دوم طرح شهید قاسم سلیمانی خبر داد.
رییس شورای شهر تهران از امضاء حکم "علیرضا زاکانی" شهردار جدید تهران خبر داد و گفت: روز یکشنبه زاکانی در صحن شورا حاضر و رسما فعالیت خود را در شهرداری آغاز می‌کند.,او در جلسه شورا حاضر شد و حکم او را امضا کرد.
گروه استان‌ها - داستان قطعی برق در نقاط مختلف استان زنجان همچنان ادامه‌دار است اما در مناطقی همچون شهرستان طارم که قطب زیتون کشور است این قطعی معضلات فراوانی را برای قشر تولید کننده ایجاد کرده است.,در مناطقی از استان زنجان این قطع برق همچنان ادامه دارد.
گروه استان‌ها - در حالی که حدود یک ماه از شروع به کار شورای ششم می‌گذرد اما هنوز اعضای شورای اسلامی شهرکرد برای انتخاب شهردار به اجماع نرسیده‌اند و این مهم نارضایتی مردم را به دنبال داشته است.,در حالی که اعضای شورای شهر شهرکرد برای انتخاب شهردار اقدام نکرده اند، هنوز شهردار به اجماع نرسیده است.
رییس دفتر عقیدتی سیاسی فرمانده کل قوا معتقد است که امتیازات دولت سیزدهم و آیت الله رییسی موجب دلگرمی و امیدواری مردم شده است.,حجت الاسلام و المسلمین رییسی رئیس دفتر عقیدتی سیاسی فرمانده معظم کل قوا گفت: این امتیازات موجب دلگرمی مردم شد.
یک میلیون و 500 هزار دوز واکسن کرونا آسترازنکا بامداد امروز توسط هواپیمایی قطر وارد کشور شد.,یک میلیون و 200 هزار دلار برای این واکسن صادر شد.
گروه استان‌ها - رییس کل دادگستری گلستان در نشست با تولیدکنندگان و سرمایه گذاران در سایت پرورش میگوی گمیشان از پیگیری قضایی مشکلات این سایت خبر داد.,دادستانی گلستان در نشست خبری با تولیدکنندگان، سرمایه گذاران و سرمایه گذاران دیدار کرد.
گروه استان‌ها - نماینده ولی‌فقیه در استان ایلام گفت: مهم‌ترین راه بازسازی "سرمایه اجتماعی"تحقق عدالت است.,در راه بازسازی سرمایه اجتماعی تلاش می شود.
تلویزیون برای کنداکتور آخر هفته‌اش، نوستالژی‌های اجتماعی، سیاسی و امنیتی درنظر گرفته که همراه با 6 اثر جدید از سینمای جهان روی آنتن خواهد برد.,6 فیلم جدید از سینمای ایران روی آنتن خواهد رفت.
گروه استان‌ها - نماینده ولی‌فقیه در استان اردبیل گفت: انتظار ما بر این است تا مسیولان و نمایندگان پیگیر جدی اجرای طرح‌های عمرانی باشند و انتظار بر این است در این زمینه از هیچ تلاشی دریغ نشود.,ما انتظار داریم تا مسولان در این زمینه تلاش کنند.
یک مقام ارشد اتحادیه اروپا با تاکید بر ضرورت تعامل با طالبان گفت که اتحادیه اروپا برای به‌رسمیت شناختن طالبان عجله نمی‌کند.,اتحادیه اروپا برای احترام به طالبان گفت وگو کرده است.
گروه استانها - معاون دانشگاه علوم پزشکی استان البرز با تقدیر از فعالیت‌های بسیج و سپاه در دایر کردن پایگاه‌های واکسیناسیون کرونا گفت : روند واکسیناسیون کرونا در البرز شتاب گرفت.,با تقدیر از تلاش های بسیج و سپاه و بسیج و سپاه تقدیر و تشکر کرد.
گروه استان‌ها - نماینده ولی‌فقیه در استان کردستان گفت: باید با تلاش و همت بیشتر میراث فرهنگی، آثار و بناهای تاریخی استان را حفظ کنیم.,باید برای حفظ میراث فرهنگی و میراث فرهنگی تلاش کنیم.
امروز در بازار آزاد تا این لحظه قیمت طلای 18 عیار هر گرم یک میلیون و 160 هزار تومان، قیمت سکه تمام‌بهار آزادی طرح جدید 11 میلیون و 990 هزار تومان و قیمت دلار 27 هزار و 250 تومان است.,هر گرم طلای 24 عیار 14 میلیون و 200 هزار تومان است.
عناصر دین که ایمان بدان‌ها تعلق می‌گیرد همگی بر بنیان‌های عقلی استوار‌اند. بر این نکته، هم خود عقل و استدلال دلالت دارد و هم آیات قرآن و احادیث قطعی.,عقل و عقل بر پایه های عقلی استوارند.
دفتر نخست‌وزیری عراق از ناکام گذاشتن برخی تلاش‌ها برای تقلب در انتخابات پارلمانی آینده این کشور خبر داد.,وزیری عراق اعلام کرد که در انتخابات ریاست جمهوری آینده این کشور پیروز خواهد شد.
وزرای امور خارجه ایران و جمهوری آذربایجان در تماسی تلفنی بر ارتقاء همه‌جانبه روابط دوجانبه و همکاری‌های میان دو کشور ت کید کردند.,وزیر امور خارجه جمهوری آذربایجان در تماس تلفنی با وزرای امور خارجه جمهوری آذربایجان تماس تلفنی برقرار کرد.
پارلمان اروپا پیش نویس طرحی را ارایه داده که می‌تواند منجر به حذف شرکت‌های چینی از مناقصات عمومی اروپا در واکنش به اقدامات تجاری محدود کننده این کشور شود.,این طرح به پارلمان اروپا پیشنهاد شده است. پارلمان اروپا پیش نویس این طرح را ارایه داده است.
گروه استان‌ها - عضو کمیسیون صنایع و معادن مجلس گفت: به زودی احداث کارخانه تولید خودروهای هیبریدی با سرمایه‌گذاری 5 هزار میلیارد تومانی بخش خصوصی در بویین‌زهرا آغاز می‌شود.,به زودی افتتاح کارخانه تولید خودروهای دیزلی آغاز خواهد شد.
گروه استان‌ها - فرمانده سپاه استان مرکزی با بیان اینکه جریان تحریف به دنبال تحمیل روحیه خودباختگی به جامعه است گفت: نهضت تبیین در مقابل تحریف دشمن در کشور به راه بیفتد.,در این زمینه باید نهضت تبیین در کشور راه اندازی شود.
4 همراه‌سرای بیماران بستری در بیمارستان‌های محدوده مرکزی تهران با همکاری خیرین به بهره‌برداری می‌رسد.,2 همراه سرای بیماران بستری شده در بیمارستان های تهران به بهره برداری خواهد رسید.
صدر اعظم اتریش در کنفرانس مطبوعاتی مشترک با همتای آلمانی خود در برلین بار دیگر بر موضع مخالف خود با پذیرش پناهندگان افغانی تاکید کرد.,صدر اعظم آلمان در کنفرانس مطبوعاتی خود در برلین با همتای فرانسوی خود در برلین صدر اعظم اتریش صدر اعظم اتریش در نشست مطبوعاتی صدر اعظم آلمان در برلین صدر اعظم آلمان در کنفرانس مطبوعاتی صدر اعظم اتریش صدر اعظم آلمان در کنفرانس مطبوعاتی
نتایج یک بررسی نشان می‌دهد که بحران کرونا به گونه‌ای مشابه بحران یورو و پناهندگان شکاف‌های عمیقی در بین کشورهای این اتحادیه ایجاد کرده است.,این بررسی نشان می دهند که بحران یورو و پناهندگان به گونه ای است که بحران یورو و پناهندگان را به وجود آورده است.
تیم ملی فوتسال ایران در دومین دیدار تدارکاتی خود برابر بلاروس، شکستی سنگین بر این تیم تحمیل کرد.,تیم ملی فوتبال ایران در دومین بازی تدارکاتی خود مقابل بلاروس شکست خورد.
گروه استان‌ها - رییس ستاد مقابله با کرونای استان تهران‌از لزوم کمک و همگرایی نمایندگان مجلس به منظور اختصاص اعتبارات پایدار و متمرکز به بیمارستان الغدیر خبر داد و گفت: امیدواریم در بودجه سال آینده اعتبارات این بیمارستان در نظر گرفته شود.,در بودجه سال آینده بودجه ای را برای این بیمارستان در نظر گرفت.
گروه استان‌ها _ رییس شورای اسلامی شهر همدان گفت: سید مسعود حسینی شهردار همدان شد.,سید مسعود حسینی شهردار شهر همدان شد.
گروه استان‌ها رییس بنیاد شهید و امور ایثارگران از ساخت مجموعه‌های 4200 واحدی در رباط کریم و نصیرشهر با افزایش تسهیلات در نظر گرفته شده خبر داد.,420 واحدی در شهرستان رباط کریم به بهره برداری رسید.
سازمان لیگ اعلام کرد باشگاه‌ها فقط با واحد پول رسمی کشور (ریال) حق انعقاد قرارداد با بازیکنان و مربیان ایرانی را دارند.,باشگاه ها حق انعقاد قرارداد با باشگاه های ایرانی را دارند. سازمان لیگ اعلام کرد که باشگاه ها حق انعقاد قرارداد با باشگاه ها را دارند.
اداره آمار اروپا از افزایش تورم در منطقه یورو به سطحی خبر داد که تقریبا در 10 سال گذشته بی‌سابقه بوده است.,تورم در منطقه یورو بی سابقه است.
حمید سجادی، وزیر ورزش و جوانان از تمرینات تیم ملی فوتبال پیش از دیدار با تیم ملی سوریه در انتخابی جام جهانی 2022 قطر بازدید کرد.,تیم ملی فوتبال ایران را به مصاف تیم ملی فوتبال قطر برد.
مسابقات والیبال قهرمانی نوجوانان جهان فردا (چهار‌شنبه) با 4 دیدار مرحله نیمه‌نهایی پیگیری خواهد شد و تیم‌های روسیه با بلغارستان و سپس لهستان با ایران برای راه‌یابی به فینال به مصاف هم می‌روند.,تیم های روسیه و لهستان با نتیجه 3 بر 2 به مصاف هم خواهند رفت.
گروه استان‌ها - یک تیم تروریستی ضدانقلاب در درگیری با نیروهای سپاه بیت‌المقدس استان کردستان متلاشی و مقادیری سلاح و مهمات از آنان کشف و ضبط شد.,به گزارش گروه استان های باشگاه خبرنگاران جوان از کردستان، یک تیم تروریستی ضد انقلاب در کردستان، شناسایی و دستگیر شد.
هافبک فرانسوی تیم فوتبال رن به صورت رسمی با ریال مادرید قرارداد بست.,مهاجم تیم فوتبال ریو ریو ریو ریو ریو ریو ریو به رئال مادرید پیوست.
تیم فوتبال ریال مادرید برای خرید مهاجم فرانسوی پاری‌سن‌ژرمن، سومین پیشنهادش را به هم به باشگاه پایتخت فرانسه ارایه کرد.,تیم فوتبال رئال مادرید برای خرید مهاجم رئال مادرید، پیشنهاد خود را به هم داد.
وزیر امور خارجه کشورمان در پیامی توییتری درباره گفتگوی اخیرش با نخست‌وزیر امارات در بغداد اعلام کرد که طرفین از نیات مثبت و اراده رهبران دو کشور برای تحکیم مناسبات سخن گفته و بر روابط برادرانه دو کشور تاکید کرده‌اند.,وزیر امور خارجه کشورمان با نخست وزیر امارات دیدار کرده است.
رهبر جریان حکمت ملی عراق، در مراسم رونمایی از برنامه انتخاباتی "ایتلاف نیروهای حکومت ملی"، اخراج نیروهای آمریکایی را از مهم‌ترین اهداف این ایتلاف بر شمرد.,رئیس جمهور جریان حکمت ملی، در سخنرانی خود در مراسم افتتاحیه این برنامه، اخراج نیروهای آمریکایی و آمریکایی را خواستار شد.
هافبک وسط پیشین نیروی زمینی تهران که سابقه بازی در پارس جنوبی جم را دارد به پیکان پیوست.,پارس جنوبی جم به پیکان پیوست.......................................... پیکان پیکان پیکان به پیکان پیوست
سروش رفیعی قرارداد خود را با تیم فوتبال سپاهان تمدید کرد.,سروش رفیعی قراردادش را با تیم فوتبال پرسپولیس تمدید کرد.
گروه استان‌ها - استاندار خراسان رضوی گفت: حضور مدیران و مسیولان نظام در بین مردم اقدامی عوام فریبانه و پوپولیستی نیست و چنین ادعایی بی ربط است بلکه این حضور تنها به دلیل مطالبات مردمی صورت گرفته است.,این حضور در بین مردم بی ربط نیست.
رییس پارلمان لبنان ضمن تاکید بر اینکه گذشت زمان نمی‌تواند مسیله امام موسی صدر را به فراموشی بسپرد، بر ضرورت تشکیل سریع دولت تاکید کرد.,رئیس پارلمان لبنان با تاکید بر این مطلب که پس از گذشت زمان می تواند دولت را به فراموشی بسپارد.
گروه استان‌ها - سروش رفیعی قرارداد خود را با تیم فوتبال سپاهان اصفهان تمدید کرد.,سروش رفیعی به تیم فوتبال سپاهان اصفهان ملحق شد.
مدیران باشگاه پرسپولیس در بخش‌های مختلف، نشستی درباره متن پیش‌نویس قرارداد کارگزاری باشگاه برگزار کردند.,مدیران باشگاه پرسپولیس در نشستی با مدیران باشگاه پرسپولیس مدیران باشگاه پرسپولیس در نشستی با مدیران باشگاه پرسپولیس مدیران باشگاه پرسپولیس در نشستی با مدیران باشگاه پرسپولیس مدیران باشگاه پرسپولیس مدیران باشگاه پرسپولیس مدیران باشگاه پرسپولیس مدیران باشگاه پرسپولیس مدیران باشگاه پرسپولیس پیش نویس پیش نویس پیش نویس پیش نویس قرارداد
گروه استان‌ها - پنجمین جلسه شورای شهر کرمانشاه بدون تعیین هییت رییسه و سرپرست شهرداری به پایان رسید.,جلسه شورای شهر کرمانشاه برگزار شد.
رییس جمهور گفت: رویکرد سیاست خارجی دولت جمهوری اسلامی ایران، ارتقاء سطح روابط با کشورهای آمریکای لاتین و حوزه کاراییب از جمله نیکاراگویه است.,سیاست خارجی جمهوری اسلامی ایران، ارتقای سطح روابط با کشورهای همسایه است.
گروه استان‌ها - استاندار گیلان گفت: روحیه ایثار و فداکاری کادر درمان و گروه‌های جهادی در واقع فرهنگ انتقال یافته از دوران دفاع مقدس است.,روحیه ایثار و شهادت و ایثار و فداکاری است.
سخنگوی وزارت کشور یمن از کشف یک انبار سلاح و کارگاه ساخت بمب و مواد منفجره در جریان عملیات علیه مخفیگاه گروه‌های تکفیری در استان البیضاء خبر داد.,یک انبار سلاح و یک انبار سلاح را کشف کرد.
گروه استان‌ها - جلسه شورای آموزش و پرورش شهرستان شهربابک مشکلات آموزشی این شهرستان در حوزه‌های مختلفی چون فضای آموزشی مطرح و بررسی شد.,شورای آموزش و پرورش شهربابک با حضور اعضای شورای آموزش و پرورش شهربابک بررسی شد.
گروه استان‌ها - دومین مرکز تجمیعی واکسیناسیون سپاه با توجه به نیاز بیشتر به مردم این شهرستان به واکسیناسیون در پیک پنجم کرونا در پردیس افتتاح شد.,اولین مرکز جمع آوری واکسن در پردیس در پردیس افتتاح و افتتاح شد.
گروه استان‌ها - فرمانده سپاه کاشان با بیان اینکه کمک مومنانه بسیج حقوقدانان در کاشان آغاز شد گفت: زندانیان نخستین گروه بهره‌مند از خدمات بسیجیان بودند.,فرمانده سپاه کاشان با اشاره به فعالیت های جهادی بسیجیان در کاشان، گفت: این کار را در کاشان انجام دادند.
قرار است تکلیف تمدید قرارداد یا عدم همکاری باشگاه استقلال با ارسلان مطهری، مهاجم تیم فوتبال استقلال تا دو روز دیگر مشخص شود.,باشگاه استقلال در دو روز آینده به توافق رسیده است.
گروه استان‌ها - رییس کل دادگستری آذربایجان‌غربی گفت: خوشبختانه با هوشیاری نیروهای انتظامی، امنیتی و سربازان گمنام امام زمان (عج) مبارزه قاطع و کم نظیر علیه قاچاقچیان مواد مخدر در کشور جریان دارد.,فرمانده انتظامی استان آذربایجان غربی گفت: با هوشیاری و هوشیاری نیروهای انتظامی و انتظامی مبارزه قاطع و قاطع با قاچاقچیان مواد مخدر آغاز شد.
حدود 100 ژنرال آمریکایی با امضای نامه‌ای از وزیر دفاع و رییس ستاد مشترک نیروهای مسلح آمریکا خواستند که به دلیل افتضاحی که در افغانستان به بار آورده‌اند، از سمت خود استعفا کنند.,وزیر دفاع آمریکا با امضای نامه ای به وزیر دفاع آمریکا استعفا داد.
تیم والیبال نوجوانان ایران با غلبه بر آرژانتین به جمع چهار تیم برتر رقابت‌های قهرمانی جهان صعود کرد و حریف لهستان در مرحله نیمه‌نهایی شد.,تیم والیبال نوجوانان ایران در مرحله گروهی مسابقات قهرمانی جهان صعود کرد.
گروه استان‌ها - افزایش پدیده زمین‌خواری و تصرف اراضی ملی در ایلام به تخریب منابع ملی و ایجاد پدیده زمین‌خواری دامن زده است که می‌طلبد دستگاه‌های ناطر نظارت خود را در این زمینه بیشتر کنند.,زمین خواری و زمین خواری را به دنبال دارد.
9 غریبه کامل سریال است که بر اساس رمانی به همین نام درباره ارتباط با آدم‌هایی است که تمام آنچه که نشان می‌دهند نیستند و در ر س آنان مربی آرامشی قرار دارد که رازهای زیادی را از مهمانان خود مخفی می‌کند.,در این سریال آدم هایی هستند که از آنها استفاده می کنند.
گروه استان‌ها - نماینده مردم گناباد و بجستان در مجلس شورای اسلامی گفت: تابه امروز مصوبات سرمایه گذاری در دو شهرستان گناباد و بجستان از مرز 1000 میلیارد تومان گذر کرده است.,نماینده مردم گناباد در مجلس شورای اسلامی اظهار کرد: تا به امروز حدود 100 میلیارد تومان سرمایه گذاری شده است.
گروه استان‌ها - عضو کمیسیون برنامه، بودجه و محاسبات مجلس گفت: عدم همکاری مسیولان در اجرای طرح جهش تولید مسکن 6 ماه تا 2 سال انفصال از خدمات دولتی را در پی دارد.,این طرح 6 ماه به طول می انجامد.
عضو کمیسیون قضایی و حقوقی مجلس گفت: وزیر دادگستری هر چه زودتر قرارگاه کنترل و نظارت بر قیمت‌ها را راه اندازی کند.,باید هر چه زودتر این کار را انجام دهد.
منابع خبری اعلام کردند که یک تیم فنی از قطر برای رایزنی با طالبان درباره فعالسازی فرودگاه بین‌المللی حامد کرزی وارد کابل شده است.,تیم فنی از قطر به کابل آمده است.
گروه استان‌ها - نماینده مردم بروجرد و اشترینان در مجلس گفت: طرح‌های ورزشی آماده و تحویل وزیر ورزش و جوانان شد که وی این طرح‌ها را بعد از مطالعه و بررسی پاسخ و به مرحله اجرا در می‌آورد.,نماینده مردم بروجرد در مجلس شورای اسلامی گفت: این طرح ها آماده است.
گروه استان‌ها اجرای پروژه‌های جمع‌آوری فاضلاب در برخی شهرهای استان گلستان قدمتی به طول دو دهه دارد اما هنوز این پروژه‌ها به پایان نرسیده و حتی در مرکز استان تقریبا نیمی از مشترکان به شبکه فاضلاب متصل نیستند.,این پروژه ها به اتمام نرسیده است.
ترکیب اصلی تیم ملی فوتبال عراق در نخستین دیدارش در مرحله نهایی انتخابی جام جهانی 2022 برابر کره‌جنوبی فاش شد.,تیم ملی فوتبال عراق برای نخستین بار در تاریخ جام جهانی فوتبال 2014 برابر کره جنوبی به مصاف کره جنوبی رفت.
پرتابگر دیسک ایران در بازی‌های پارالمپیک 2020 توکیو گفت با عملکردی که در این رقابت‌ها داشته، شرمنده مردم ایران شده است.,تیم ملی ایران در بازی های المپیک 2016 توکیو او در این رقابت ها او در بازی های المپیک 2016 او در بازی های المپیک 2014 توکیو او او مدال او مدال او
منابع از ورود کشتی ایرانی حامل سوخت برای لبنان، به آب‌های سوریه خبر دادند.,کشتی حامل سوخت برای لبنان به آتش کشیده شد.
2 بازیکن تیم ملی فوتبال امارات درباره نخستین بازی مرحله نهایی جام جهانی 2022 برابر لبنان مطالبی بیان کردند.,تیم ملی فوتبال امارات برای نخستین بار در تاریخ جام جهانی فوتبال امارات حضور داشت.
باران سیل‌آسایی که از امروز صبح در توکیو و شهرهای اطراف آن باریدن گرفته، میهمانان خارجی را غافلگیر کرده است.,این باران در توکیو و توکیو باریده است.
پرتابگر دیسک ایران در بازی‌های پارالمپیک توکیو ضمن اشاره به شرایط آب و هوایی مسابقات گفت: عملکردم از نظر رده بندی جهانی خوب است اما توقعم از خودم بیشتر بود.,من عملکردم را خوب ارزیابی می کنم.
گروه استان‌ها - نماینده ولی‌فقیه در استان اصفهان گفت: فعالیت نیروهای مسلح کشورمان در ساخت و تولید ملزومات و تجهیزات نظامی معجزه‌آسا بوده است.,فرمانده نیروی انتظامی استان اصفهان در دیدار با فرمانده نیروی انتظامی استان اصفهان با فرمانده نیروی انتظامی استان اصفهان دیدار کرد.
گروه استان‌ها - معضل بی‌شناسنامه‌های سیستان و بلوچستان با وجود تلاش ثبت احوال همچنان ادامه دارد به نظر می‌رسد باید تشکیل مستمر جلسات شورای ت مین برای تعیین تکلیف این افراد در دستور کار فرمانداران قرار بگیرد.,به نظر می رسد که رسیدگی به این مشکل در دستور کار قرار گیرد.
سرمربی تیم ملی فوتبال لبنان می‌گوید این تیم شانس زیادی برای صعود به جام جهانی 2022 دارد.,تیم ملی فوتبال لبنان شانس زیادی برای صعود دارد.
گروه استان‌ها - عضو کمیسیون کشاورزی مجلس با اشاره به عقب‌افتادگی گیلان در اجرای طرح تجهیز اراضی کشاورزی گفت: افزایش راندمان تولید نیازمند نوسازی اراضی است.,در طرح تجهیز اراضی کشاورزی استان گیلان، طرح تجهیز اراضی کشاورزی را در دستور کار قرار داد.
گروه استان‌ها - هواشناسی استان مازندران درباره بارش‌های تابستانی همراه با روان آب کاهش دما و وزش باد شدید از عصر جمعه هشدار داد.,بارش های رگباری ادامه دارد.
مربی پرتاب وزنه و دیسک ایران در پارالمپیک توکیو گفت: تمرکز ما در ایران بیشتر روی پرتاب وزنه بود ولی مهدی اولاد در پرتاب دیسک هم رکورد خوبی ثبت کرد.,این مربی در المپیک توکیو گفت: تمرکز من روی پرتاب وزنه است.
تست‌های فنی ملی‌پوشان هاکی روی یخ آقایان فردا برگزار خواهد شد.,تست های فنی ملی پوش هاکی فردا برگزار می شود.
تمرینات تیم فوتبال الهلال عربستان همزمان با توقف مسابقات لیگ این کشور به منظور حضور در دیدار حساس برابر استقلال ایران در مرحله یک هشتم نهایی لیگ قهرمانان آسیا دنبال می شود.,تیم فوتبال الهلال ایران در مرحله یک چهارم نهایی لیگ قهرمانان آسیا شرکت می کند.
روزنامه الوطن سوریه در شماره روز پنجشنبه خودش به بررسی آخرین شرایط تیم ملی این کشور در دیدار نخست مرحله مقدماتی جام جهانی برابر ایران پرداخت.,روزنامه الجزیره در شماره امروز خود به بررسی شرایط تیم ملی فوتبال سوریه پرداخت.
گروه استان‌ها - گروه‌های بسیجی و جهادی شهرستان زاوه بیشتر از گذشته پای کار آمده‌اند تا در شرایطی که محرومین به حضورشان نیاز دارند قدمی در راه آبادانی بردارند.,این گروه با حضور در مناطق محروم و محرومین و محرومین و محرومان و محرومان و محرومان و محرومان در کنار هم قرار دارند.
سازمان هواشناسی طی اطلاعیه‌هایی با اشاره به فعالیت سامانه بارشی نسبت به وقوع سیلاب ناگهانی و کاهش 10 تا 15 درجه‌ای دما در برخی استان‌ها هشدار داد.,پیش بینی می شود سازمان هواشناسی طی اطلاعیه ای نسبت به افزایش 10 درجه ای دما هشدار داد.
سخنگوی شورای شهر تهران با ت کید بر اینکه هییت دولت هیچ مخالفتی با صدور حکم زاکانی به عنوان شهردار تهران ندارد، گفت: بر اساس تصمیم اخذ شده در دولت اختیار کل کار به وزارت کشور سپرده شده است.,معاون شهردار تهران با اشاره به تصمیم شهردار تهران مبنی بر اینکه شهردار تهران شهردار تهران است، اظهار کرد: این تصمیم به عنوان شهردار تهران است.
معاون توسعه طرح‌های شرکت برق حرارتی گفت: تا پیک سال آینده بیش از دو هزار و 500 مگاوات نیروگاه حرارتی جدید بخش دولتی و خصوصی در 17 واحد نیروگاهی وارد مدار خواهد شد.,12 هزار مگاوات نیروگاه حرارتی جدید افتتاح خواهد شد.
گروه استان‌ها - رییس ستاد اقامه نماز جمعه کاشان ضمن اشاره به تداوم لغو اقامه عمومی نماز جمعه در کاشان گفت: خطبه‌ها از طریق رادیو و فضای مجازی قابل استماع است.,نماز جمعه در کاشان تعطیل است.
فرمانده سپاه کربلا گفت:‌اولویت برنامه محرومیت زدایی سپاه و بسیج سازندگی آب رسانی به مناطق محروم است.,فرمانده سپاه کربلا بیان کرد: اولویت اول برنامه محرومیت زدایی سپاه کربلا است.
گروه استان‌ها عضو کمیسیون آموزش مجلس گفت: دوره آموزش مجازی نباید طولانی شود و به صورت تدریجی و با حفظ سلامت دانش‌آموزان باید به سمت آموزش حضوری برویم.,آموزش مجازی باید به صورت مداوم ادامه یابد.
طبق بررسی‌ها با توجه به اینکه بازی‌های رایانه‌ای دارای آسیب‌های جدی است، فرهنگ سازی در نحوه مصرف این بازی‌ها بسیار مهم و ضروری است.,بررسی ها نشان می دهد که مصرف بازی های رایانه ای بسیار مهم است.
سرمربی هلندی تیم ملی فوتبال امارات از توانمندی تیمش برای صعود به جام جهانی 2022 خبر داد.,تیم ملی فوتبال امارات با افتخار از صعود به جام جهانی خبر داد.
استادیوم بین المللی هاکی روی چمن به مساحت هشت هزار متر در ضلع غربی مجموعه ورزشی آزادی تهران ساخته می‌شود و کنفدراسیون آسیا هم برای ساخت چمن این استادیوم مبلغ 300 هزار دلار کمک می‌کند.,کنفدراسیون فوتبال آسیا برای ساخت چمن ورزشگاه آزادی تهران هزینه می کند.
منابع از یورش نظامیان صهیونیست به یک مدرسه دخترانه در قدس اشغالی خبر دادند.,یک مدرسه دخترانه در فلسطین اشغالی را تصرف کردند.
یکی از کارشناسان موسسه علم و سیاست برلین قدرت گرفتن مجدد طالبان در افغانستان را نشان دهنده شکست سخت ایالات متحده دانسته و دخالت‌های نظامی در منطقه را عامل کاهش اعتبار این کشور و تقویت تروریسم دانست.,سیاست برلین از قدرت گرفتن طالبان در افغانستان سخن گفت.
با توجه به کسری بودجه دولت در سال جاری، رییس کل بانک مرکزی، راهکار افزایش نرخ بهره اوراق ودیعه تا سقف نرخ تورم را مطرح کرد که با واکنش برخی از کارشناسان رو به رو شد.,رئیس کل بانک مرکزی با اشاره به کسری بودجه دولت، پیشنهاد افزایش نرخ بهره را مطرح کرد.
هییت وزیران سعودی در جلسه‌ای به ریاست ملک سلمان بار دیگر از مغرب و الجزایر خواست تا به گفت‌وگو برای راه حل اختلافات بپردازند.,هیت وزیران عربستان در نشستی به ریاست ملک سلمان برگزار کرد.
دکتر امین نوروزی، مدیر کادر پزشکی تیم ملی فوتبال بزرگسالان و رده‌های سنی در رشته‌های فوتبال، فوتسال و فوتبال ساحلی از اختصاص یک دستگاه سونوگرافی به تیم ملی خبر داد.,تیم ملی فوتبال ایران، دکتر نوروزی، مدیر تیم ملی فوتبال ایران، دکتر نوروزی، مدیر تیم ملی فوتبال ایران دکتر نوروزی، مدیر تیم ملی فوتبال ایران دکتر نوروزی، تیم ملی فوتبال ایران دکتر نوروزی دکتر نوروزی دکتر نوروزی تیم
رییس‌جمهور آمریکا و امیر کویت در یک گفت‌وگوی تلفنی به بررسی راه‌های تقویت روابط دوجانبه پرداختند.,وزیر خارجه آمریکا با امیر کویت دیدار و گفت وگو کرد.
رسانه‌های فلسطینی از آتش سوزی گسترده در پارکینگی در شرق شهر یافا در فلسطین اشغالی خبر دادند.,آتش سوزی گسترده ای در پارکینگی در غرب شهر یافا صورت گرفت.
باشگاه چلسی به خاطر واکنش تند بازیکنانش به تصمیم داور برای اخراج هم‌تیمی‌شان در بازی مقابل لیورپول توبیخ شده است.,بازیکنان چلسی به خاطر واکنش های تند بازیکنان چلسی اخراج شده اند.
کاپیتان تیم ملی پرتغال به دوران صدرنشینی ستاره سابق فوتبال کشورمان در جدول برترین گلزنان تاریخ فوتبال ملی پایان داد.,تیم ملی پرتغال با گلزنی به صدرنشینی رسید.
دور چهارم از بازی‌های مرحله مقدماتی جام جهانی 2022 در قاره اروپا با ثبت یک پیروزی خانگی در کارنامه تیم ملی پرتغال و تبدیل شدن کاپیتان این تیم به تنها رکورددار گلزنی در فوتبال ملی آغاز شد.,تیم ملی پرتغال با نتیجه یک بر صفر به پیروزی رسید.
ملی‌پوش وزن 87 کیلوگرم کشتی فرنگی تاکید می‌کند که باید وقت مدال گرفتن او رسیده و باید هرطور که شده در جهانی نروژ مدال طلا بگیرد.,او می گوید که باید برای مدال دادن به المپیک تلاش کند.
کاپیتان تیم ملی پرتغال از تبدیل شدن به برترین گلزن تاریخ فوتبال در رده ملی ابراز خرسندی کرد.,تیم ملی فوتبال پرتغال از انتخاب شدن به عنوان بهترین گلزن برتر تاریخ فوتبال پرتغال خرسند شد.
نخست‌وزیر رژیم صهیونیستی و رییس‌جمهور مصر "به زودی و به شکل علنی" در شهر شرم الشیخ با یکدیگر دیدار و گفت‌وگو می‌کنند.,نخست وزیر رژیم صهیونیستی در شهر دوحه با یکدیگر دیدار می کنند.
قایقران پارالمپیکی ایران گفت: امیدوارم روز شنبه در مسابقه نیمه نهایی فرصت و شانس حضور در فینال را پیدا کنم و آنجا بهترین نتیجه را بگیرم.,من امیدوارم روز جمعه به فینال راه پیدا کنم.
ایتلاف سعودی مدعی شد که دیروز چهار پهپاد ارتش یمن و کمیته‌های مردمی را در مرزهای دو کشور هدف قرار داد.,ایتلاف سعودی ادعا کرد که پهپادهای ائتلاف سعودی را هدف قرار داده است.
شهاب‌الدین عزیزی خادم، رییس فدراسیون فوتبال در صحبت با بازیکنان تیم ملی در شب بازی با سوریه وعده رونمایی از لباس جدید تیم ملی را داد.,معاون رییس فدراسیون فوتبال در مراسم بدرقه بازیکنان تیم ملی حضور داشت.
سرمربی تیم ملی والیبال روسیه و پدرش به عضویت تالار مشاهیر والیبال فنلاند درآمدند.,سرمربی تیم ملی والیبال ایران، به عضویت سالن مشاهیر والیبال فنلاند درآمده اند.
نهمین روز از بازی‌های پارالمپیک 2020 توکیو با کسب مدال طلا توسط زهرا نعمتی، نایب قهرمانی علی پیروج و مهدی اولاد و صعود تیم ملی والیبال نشسته به فینال پیگیری شد.,هشتمین روز از بازی های المپیک 2018 توکیو برگزار شد.
گروه استان‌ها - خشکسالی دامنه‌دار در خراسان رضوی این روزها همچنان گریبان دامداران را گرفته و با معضلات آن دست و پنجه نرم می‌کنند.,خشکسالی در خراسان رضوی همچنان ادامه دارد.
گروه استان‌ها - رییس آتش نشانی شریف آباد از تخریب آپارتمانی 5 طبقه در شهر شریف آباد بر اثر نشت گاز خبر داد.,آتش نشانی شریف آباد خبر داد.
گروه استان‌ها - انجمن حمایت از حقوق مصرف کنندگان و اتحادیه خرده فروشان میوه و سبزی اصفهان برای رصد بازار و برخورد با تخلفات احتمالی طرح بازرسی مشترک را اجرا کردند.,سازمان حمایت مصرف کنندگان و تولیدکنندگان میوه و سبزی استان اصفهان برای رصد بازار اقدام کردند.
گروه استان‌ها - مدیرعامل آب منطقه‌ای گلستان از افت شدید سطح آب‌های زیرزمینی و ثبت بیشترین میزان کاهش ذخایر آبی در آبخوان‌های عمیق استان خبر داد.,معاون آب منطقه ای گلستان گفت: کمبود شدید ذخایر آبی در استان گلستان موجب افت شدید ذخایر آبی شد.
گروه استان‌ها فرمانده ناجا با بیان اینکه تحت هیچ شرایطی نباید اقتدار پلیس خدشه‌دار شود، گفت: حضور اجتماعی پلیس ارمغان‌آور امنیت و آرامش برای مردم است.,امنیت را به مخاطره می اندازد. فرمانده ناجا با اشاره به حضور اجتماعی پلیس، خاطرنشان کرد: حضور اجتماعی پلیس موجب آرامش مردم می شود. فرمانده ناجا با اشاره به حضور اجتماعی پلیس، بیان کرد: حضور اجتماعی پلیس سبب آرامش مردم می شود.
محمدنبی رضایی قهرمان کانوی کشورمان بامداد امروز برای حضور در مسابقات قهرمانی جهان عازم پرتغال شد.,محمدنبی محمدنبی محمدنبی محمدنبی محمدنبی محمدنبی محمدنبی محمدنبی محمدنبی محمدنبی محمد محمدنبی
کماندار پارالمپیکی ایران پس از صعود به یک چهارم نهایی گفت: تنها رقیبش سیبل مسابقات است و برای مدال طلا می‌جنگد.,او در این دیدار برای مدال طلا می جنگید.
محمدامین یوسف زاده مدیر مهندسی نورد ذوب آهن اصفهان با حضور در برنامه گفتگوی ویژه خبری شبکه اصفهان به تشریح انواع محصولات تولیدی در این کارخانه عظیم پرداخت که مشروح آن را در ادامه می‌خوانید.,به گزارش ایسنا، محمدامین یوسفی مدیر مهندسی نور ذوب آهن اصفهان در گفت وگو با خبرنگار ما، درباره محصولات تولیدی ذوب آهن اصفهان گفت وگو کرد.
معاون گردشگری وزارت میراث‌فرهنگی، گردشگری از کاهش 147 میلیون نفری سفرهای خارجی در سطح جهان نسبت به سال قبل میلادی براساس آمارهای بین‌المللی خبر داد.,معاون گردشگری وزیر میراث فرهنگی، صنایع دستی و گردشگری از کاهش 23 میلیون نفری معاون گردشگری سازمان میراث فرهنگی، صنایع دستی و گردشگری معاون گردشگری وزیر میراث فرهنگی، صنایع دستی و گردشگری معاون گردشگری معاون گردشگری معاون گردشگری معاون معاون معاون گردشگری
گروه استان‌ها استاندار کرمان گفت: استان کرمان از توسعه نامتوازن در حوزه‌های مختلف رنج می‌برد و نباید به توسعه استان نگاه منطقه‌ای و تبعیض‌آمیز داشت.,استان کرمان از توسعه ناراضی رنج می برد.
شرکت مهندسی خدمات صنعتی ایران‌خودرو (ایسیکو) توانست در راستای پشتیبانی از برنامه تولید این خودروساز و تحقق اهداف در حوزه حمل و نقل محصول و بدنه، رشد 34 درصدی حمل محصول را در پنج ماهه ابتدای امسال به ثبت برساند.,شرکت مهندسی صنعت ایران خودرو موفق به کسب رتبه اول شد.
گروه استان‌ها - سخنگوی کمیسیون فرهنگی مجلس شورای اسلامی گفت: لایحه مدیریت یکپارچه روستا به‌زودی تدوین و به مجلس ارایه می‌شود.,این لایحه به مجلس شورای اسلامی ارایه خواهد شد.
رییس سازمان بسیج گفت: اجرای طرح سردار سلیمانی با همت سپاه سیستان و بلوچستان در مقابله با کرونا و همکاری‌های بین بخشی سپاه، بسیج و دانشگاه علوم پزشکی استان در یک مدت زمان کوتاه موجب مدیریت بحران پیک پنجم شیوع کرونا در استان شد.,فرمانده سپاه سیستان و بلوچستان گفت: طرح سردار سلیمانی در مدت زمان کوتاهی پس از زلزله در استان اجرا شد. فرمانده سپاه سیستان و بلوچستان گفت: طرح سردار سلیمانی در مدت زمان کوتاهی اجرا شد و فرمانده سپاه سیستان و بلوچستان فرمانده سپاه فرمانده سپاه فرمانده بسیج
نشست تعاملی حمایت از محرومان منطقه با تاکید بر فعالیت‌های گروه‌های جهادی با حضور منصور یزدی زاده مدیرعامل ذوب آهن در این شرکت برگزار شد .,به گزارش روابط عمومی ذوب آهن، منصور یزدی زاده مدیر عامل ذوب آهن در این نشست حضور داشت.
عضو کمیسیون آموزش مجلس از بررسی زمان و نحوه بازگشایی مدارس و دانشگاه‌ها در این کمیسیون با حضور مسیولان مربوطه خبر داد.,رئیس کمیسیون آموزش مجلس شورای اسلامی از بررسی زمان برگزاری مدارس و دانشگاه ها خبر داد.
گروه استان‌ها - صبح امروز و با حضور دبیرکل جمعیت هلال احمر بزرگترین داروخانه شمال کشور به همراه انبار دارویی در شهر گرگان افتتاح شد.,صبح امروز با حضور مدیرعامل جمعیت هلال احمر شهرستان گرگان افتتاح شد. به گزارش خبرنگار گروه استان های باشگاه خبرنگاران جوان از گرگان، مدیرعامل جمعیت هلال احمر استان گلستان افتتاح شد.
دبیر کمیته علمی کشوری در نامه‌ای به وزیر بهداشت،‌خواستار ابلاغ دستورالعمل‌کمیته علمی کشوری کووید 19 در طب ایرانی به دانشگاه‌های سراسر کشور برای اجرا شد.,وزیر بهداشت، درمان و آموزش پزشکی در نامه ای سرگشاده به وزیر بهداشت، درمان و آموزش پزشکی، خواستار ابلاغ دستورالعمل اجرایی این دستورالعمل شد.
در آستانه فرا رسیدن هفته بانکداری اسلامی، اسماعیل لله گانی مدیر عامل بانک رفاه کارگران این مناسبت را به کارکنان شبکه بانکی تبریک گفت.,لله گی مدیر عامل شرکت رفاه کارگران طی پیامی به مدیرعامل بانک رفاه کارگران ضمن تسلیت این روز، به کارکنان بانک رفاه کارگران تبریک گفت.
گروه استان‌ها - رییس کل دادگستری خراسان شمالی گفت: در پنج ماهه ابتدایی سال جاری از مجموع 21 هزار و 247 فقره پرونده دارای قابلیت سازش تعداد 9 هزار 639 فقره یعنی بیش از 45 درصد پرونده‌ها به سازش منتهی شد.,22 هزار و 227 فقره پرونده فاقد قابلیت سازش بود.
وزیر جنگ رژیم صهیونیستی ضمن اشاره به محورهای گفتگوی خود با محمود عباس گفت که اکنون امکان سازش سیاسی با فلسطینیان وجود ندارد.,محمود عباس در گفتگوی تلفنی خود با محمود عباس تصریح کرد: اکنون امکان سازش با فلسطینیان وجود دارد.
یک نماینده عراقی درباره باقی ماندن بخشی از نیروهای آمریکایی در خاک این کشور به بهانه آموزش نیروهای نظامی هشدار داد.,یک نماینده عراقی به نیروهای آمریکایی هشدار داد.
باشگاه تراکتور با درخواست افزایش نامعقول مبلغ قرارداد اکبر ایمانی مخالفت کرد.,قرارداد اکبر ایمانی را تمدید کرد.
گروه استان‌ها - از چند روز پیش مطالعات ژیوتکنیک در سایت الند به منظور آگاهی از شرایط زمین‌شناسی و ژیوتکنیکی اعماق زمین و به دست آوردن اطلاعات زیرسطحی انجام می‌شود.,از چند روز پیش به این نتیجه رسیدم که زمین شناسی به منظور شناخت شرایط زمین شناسی زمین شناسی انجام شده است.
گروه استان‌ها سازمان منطقه آزاد کیش با هدف ارتقای بهره‌وری و کیفیت تولیدات و رشد سطح کیفی آموزش‌های فنی و حرفه‌ای در این منطقه آزاد با سازمان فنی و حرفه‌ای کشور تفاهم‌نامه همکاری امضا کرد.,در راستای ارتقای سطح کیفی آموزش ها سازمان منطقه آزاد کیش به منظور ارتقای سطح کیفی آموزش ها سازمان منطقه آزاد کیش به منظور ارتقای سطح کیفی آموزش ها سازمان منطقه آزاد کیش سازمان منطقه آزاد کیش سازمان منطقه آزاد کیش سازمان سازمان سازمان
گروه استان‌ها - ویژه برنامه شهادت امام سجاد (ع) شامل سخنرانی و مداحی در آستان مقدس احمدی و محمدی برگزار می‌شود.,برنامه شهادت امام سجاد(ع) با سخنرانی حاج محمود احمدی برگزار می شود برنامه شهادت امام سجاد(ع) با سخنرانی حاج محمود احمدی برگزار می شود. برنامه شهادت امام سجاد(ع) برنامه شهادت امام سجاد(ع) برنامه شهادت امام سجاد(ع)
گروه استان‌ها - استاندار مرکزی گفت: ظرفیت خیران در حمایت از کودکان یتیم و بی‌سرپرست به کار گرفته می‌شود.,در این جلسه از ظرفیت خیرین برای کمک به کودکان بی سرپرست استفاده می شود.
فرمانده کل، معاون هماهنگ‌کننده و معاون اطلاعات ارتش جمهوری اسلامی ایران عصر امروز با وزیر امور خارجه دیدار و آمادگی ارتش را برای همکاری همه‌جانبه با دستگاه دیپلماسی به‌منظور پیشبرد اهداف سیاست خارجی دولت جمهوری اسلامی ایران ابراز داشتند.,وزیر امور خارجه جمهوری اسلامی ایران صبح امروز با وزیر خارجه دیدار و گفت وگو کرد.
مهاجم جوان تیم فوتبال پرسپولیس از این تیم جدا شد.,مهاجم جوان پرسپولیس از تیم فوتبال پرسپولیس جدا شد.
گروه استان‌ها - استاندار قزوین گفت: برق باید عادلانه میان روستاها و شهرهای ما توزیع شود و شرکت توزیع نیروی برق هم باید رویکرد خود در قطع برق روستاییان را اصلاح کند.,مردم باید به این نکته توجه کنند که برق باید عادلانه توزیع شود.
یکی از رهبران جنبش جهاد اسلامی فلسطین ضمن انتقاد از دیدار ابومازن با یک جنایتکار جنگی گفت: فلسطینی‌ها بر سر حقوق خود با کسی سازش نمی‌کنند.,ابومازن در دیدار با ابومازن گفت: فلسطینی ها حق دارند با کسی سازش کنند.
سرلشکر موسوی و تعدادی از فرماندهان ارشد ارتش با حسین امیرعبداللهیان وزیر امور خارجه دیدار و گفتگو کردند.,امیرعبداللهیان وزیر خارجه دیدار و گفتگو کرد.
سریال "ایل‌دا" و فیلم سینمایی "شبی که ماه کامل شد" به آنتن شبکه آی‌فیلم می‌رسند، همچنین وزیر فرهنگ و ارشاد اسلامی به برنامه "شهر فرنگ" شبکه خبر سیما می‌رود.,فیلم سینمایی "شهریاب" به شبکه دو سیما می رود، فیلم سینمایی "شهریاب" به شبکه دو سیما می رود، فیلم سینمایی "شهریاب" شبکه دو سیما می رود، فیلم سینمایی "تهران" شبکه دو سیما می رود
گروه استان‌ها - پوستر چهاردهمین کنگره کشوری شعر عاشورایی قروه با حضور نماینده ولی فقیه در استان کردستان رونمایی شد.,چهاردهمین کنگره بین المللی شعر عاشورایی قروه رونمایی شد. به گزارش گروه استان های باشگاه خبرنگاران جوان از پوستر چهاردهمین کنگره بین المللی شعر عاشورایی قروه رونمایی شد.
گروه استان‌ها - وضعیت ذخایر آبی استان کرمانشاه و خشک شدن بسیاری از رودخانه‌ها نشان می‌دهد تنها راهکار عبور از بحران خشکسالی مدیریت مصرف است.,خشکسالی در این استان بیداد می کند.
گروه استان‌ها - پرونده زمین 500 فرهنگی در محدوده هفت باغ کرمان به در بسته خورد و شورای حفظ حقوق بیت‌المال استان کرمان با تغییر کاربری این اراضی مخالفت کرد.,زمین 400 هکتاری هفت باغ کرمان به زمین خورد.
سرمربی تیم ملی فوتبال امید ایران گفت: در جلسه با رییس فدراسیون بحث تیم ملی بزرگسالان شد و قرار شد اگر کمکی از دستم برآمد، انجام بدهم.,فدراسیون فوتبال امید ایران، در جلسه ای که با رئیس فدراسیون فوتبال امید ایران برگزار شد، بحث تیم ملی بزرگسالان را مطرح کرد.
وزیر ورزش و جوانان از مرکز ملی فوتبال ایران بازدید کرد.,وزیر ورزش و جوانان دیدارهای تدارکاتی انجام داد.
گروه استان‌ها - نماینده مردم شهرستان‌های سقز و بانه در مجلس گفت: از همه مسیولان انتظار می‌رود ضمن حمایت از فعالان قرآنی، موانع و مشکلات این حوزه را آسیب‌شناسی کنند.,از همه مسولان درخواست می شود در جهت رفع مشکلات این حوزه تلاش کنند.
گروه استان‌ها - نماینده ولی‌فقیه در استان کردستان بر لزوم حمایت از انجام فعالیت‌های قرآنی و فرهنگی با هدف فرهنگ‌سازی در جامعه تاکید کرد.,، نماینده ولی فقیه در کردستان در دیدار با امام جمعه سنندج تاکید کرد.
گروه استان‌ها - 7 پروژه عمرانی در شهرستان قرچک به مناسبت هفته دولت افتتاح و به بهره‌برداری رسید.,به مناسبت هفته دولت 7 پروژه عمرانی افتتاح شد.
گروه استان‌ها - رییس دانشگاه علوم پزشکی بوشهر با اشاره به سیر نزولی ابتلا و بستری‌های کرونایی در استان گفت: تعداد مبتلایان از یک‌هزار نفر در شبانه‌روز به 350 نفر رسیده است.,600 نفر در شبانه روز بستری هستند.
گروه استان‌ها - مدیرعامل باشگاه ذوب‌آهن گفت: در نقل و انتقالات هیچ‌کدام از بازیکنان را با سفارش شخصی جذب نکردیم و کمیته‌ای مخصوص نقل و انتقالات داشتیم.,باشگاه ذوب آهن به دلیل شرایط خاصی که دارد، ... ادامه خبر ... به گزارش خبرنگار ورزشی باشگاه خبرنگاران جوان از ذوب آهن، منصوریان، مدیر عامل ذوب آهن گفت: باشگاه ذوب آهن در نقل و انتقالات موفق به جذب بازیکنان نشد.
انجمن ملی رستوران‌های آمریکا در گزارشی که روز سه شنبه منتشر شد، هشدار داد که شیوع نوع دلتای کرونا باعث خواهد شد تا وضعیت شکننده رستوران‌های این کشور وخیم شود.,این گزارش نشان می دهد که این بیماری باعث مرگ رستوران های این کشور خواهد شد.
مدیر عامل بانک مسکن گفت: سیاستگذاری سال 97 بر اساس عقود مبادله‌ای و مشارکتی سهم مسکن در تسهیلات‌دهی بانک‌ها را از 20 درصد به 5 درصد کاهش داده است.,بانک مسکن به 20 درصد افزایش یافته است.
گروه استان‌ها - کرونا آسیب جدی به صنعت گردشگری آذربایجان‌شرقی وارد کرد که تعدیل 50 درصد نیروها با کاهش 95 درصدی مسافرت‌ها تنها یکی از آسیب‌های وارده بر این صنعت گردشگری است.,30 درصد از ظرفیت های صنعت گردشگری آذربایجان شرقی را به هدر داد.
معاون شهرسازی و معماری منطقه 15 گفت: بیشترین تعداد صدور پروانه ساختمانی طی 5 ماه نخست سال به منطقه 15 اختصاص یافت.,آخرین آمار صدور پروانه ساختمانی در منطقه 15 صادر شد.
مدیرعامل بانک سینا در سفر به استان‌های آذربایجان شرقی و اردبیل و بازدید از شعب منطقه گفت: درکنار توسعه زنجیره شعب، گسترش خدمات غیرحضوری برای مشتریان و ارایه محصولات نوین در اولویت برنامه‌های توسعه‌ای این بانک قرار دارد.,مدیرعامل بانک سینا در دیدار با مدیرعامل بانک سینا گفت: در کنار توسعه زنجیره شعب، توسعه زنجیره شعب، توسعه زنجیره شعب، توسعه زنجیره شعب، توسعه زنجیره شعب، توسعه زنجیره شعب، توسعه زنجیره شعب، توسعه زنجیره شعب، توسعه زنجیره شعب، توسعه زنجیره شعب، توسعه زنجیره شعب، توسعه زنجیره شعب، توسعه زنجیره شعب
کاروان ایران به لطف سه مدالی که در روز هفتم بازی‌های پارالمپیک 2020 توکیو به دست آورد، جایگاه خود در جدول مدالی این بازی‌ها را تثبیت کرد.,مدال برنز این بازی ها را به دست آورد.
ناظران بر این باورند، رژیم سعودی، مقاومت فلسطین را به دلیل رابطه نزدیکش با جمهوری اسلامی ایران مجازات می‌کند. گروهی دیگر نیز اعتقاد دارند، ریاض انتخاب خود را برای عادی سازی روابط با رژیم اشغالگر علنا قطعی کرده است.,رژیم سعودی، رژیم اشغالگر قدس را مجازات می کند. ناظران بر این باورند که رژیم سعودی، روابط نزدیکی با ایران دارد.
گروه استان‌ها - سرمربی تیم فوتبال ذوب‌آهن گفت: برای جذب تک تک بازیکنان بررسی‌های زیادی انجام دادیم چون برای جذب بازیکن وسواس زیادی دارم.,برای جذب تک تک آنها بررسی های زیادی صورت گرفته است.
مدیرعامل بنیاد هدایت با اشاره به طرح مهرواره اوج گفت: اجرای این طرح روی شبکه راهیار و امامان متمرکز است و بنا داریم 4 فرمان مقام معظم رهبری در خصوص حل مسیله را کاملا اجرایی کنیم.,طرح مهرواره اوج روی شبکه راه آهن و راه آهن متمرکز است.
گروه استان‌ها وزیر ورزش و جوانان با بیان اینکه طرح آمایش سرزمین در وزارت ورزش و جوانان آماده می‌شود، گفت: اولویتم بهره‌برداری پروژه‌های قدیمی ورزشی است.,طرح آمایش سرزمین آماده می شود.
منبعی نظامی در ارتش سوریه اعلام کرد که کمیته مرکزی و نمایندگان محله درعا البلد با شروط ارتش سوریه موافقت کردند.,درعا الباقیه با شروط خود موافقت کردند.
دارنده 3 مدال طلای پارالمپیک پس از موفقیت در توکیو گفت که خوشحالم تاریخ‌سازی کرده‌ام.,او گفت: خوشحالم تاریخ سازی می کنم.
گروه استان‌ها - عملیات اجرایی فاز نخست کنارگذر شهر پاوه با حضور مسیولان استانی و محلی در هفته دولت آغاز شد.,گروه استان های استان ها - آغاز عملیات اجرایی فاز اول کنارگذر پاوه با حضور مسولان محلی و محلی آغاز شد.
گروه استان‌ها - سرپرست شهرداری مشهد با اشاره به ابلاغ طرح تفصیلی جدید جنوب غرب از سوی استاندار گفت: بر این اساس از امروز پنج‌شنبه 11 شهریورماه پاسخگویی به شهروندان در مناطق 9 و 11 بر اساس طرح تفصیلی جدید انجام خواهد شد.,شهردار مشهد با اشاره به طرح تفصیلی جدید گفت: این طرح در مناطق 11 و 11 اجرا خواهد شد.
سرمربی تیم ملی پاراتیراندازی قهرمانی زهرا نعمتی در پارالمپیک 2020 توکیو را یک اتفاق تاریخی توصیف کرد.,او پس از قهرمانی در المپیک 2010 توکیو را تبریک گفت.
گروه استان‌ها - مسیول بسیج صدا و سیمای استان زنجان از آماده شدن برنامه شهدای جهادگر تا زمان برگزاری کنگره خبر داد.,مسئول بسیج صدا و سیما گفت: برنامه شهدا در زمان برگزاری کنگره برگزار خواهد شد.
گروه استان‌ها - وزیر ورزش و جوانان گفت: یک قرارگاه یا دبیرخانه برای جوانان تشکیل می‌دهیم و این قرارگاه دقیقا اتفاقات و برنامه‌هایی که برای جوانان برنامه‌ریزی کردیم مطالبه می‌کند.,برای جوانان برنامه ریزی می کنیم.
گروه استان‌ها - رییس‌کل‌دادگستری استان کردستان گفت: قضات در رسیدگی به جرایم خشن و امنیتی به هیچ وجه مسامحه نداشته باشند.,دادستان کل کشور گفت: قضات باید در رسیدگی به جرائم خشن و خشن کوشا باشند.
گروه استان‌ها - تکمیل راه‌آهن غرب کشور و اتصال آن به عراق وعده‌ای بود که در دولت تدبیر و امید رنگ باخت و به فراموشی سپرده شده است.,راه آهن غرب کشور راه آهن غرب کشور را هموار کرد.
مدیرکل کمیته امداد استان تهران از پرداخت بیش از 33 میلیارد تومان تسهیلات قرض الحسنه به مددجویان تحت حمایت و اقشار نیازمند از طریق صندوق قرض الحسنه امداد ولایت از ابتدای سال 1400 تاکنون خبر داد.,33 میلیارد و 300 میلیون تومان تسهیلات قرض الحسنه پرداخت کرده است.
رییس فدراسیون بسکتبال گفت: هاشمی نیاز به معرفی ندارد و از بهترین مربیان ایران از نظر دانش، توانمندی و مدیریت تیمی است و سابقه بازی و مربیگری را دارد.,هاشمی نیاز به مربیگری دارد.
محمد حمیدی مقدم، دبیر جشنواره سینما حقیقت جزییات برگزاری این رویداد سینمایی را همزمان با تمدید مهلت ارسال آثار تشریح کرد.,دبیر جشنواره سینما حقیقت جزئیات برگزاری جشنواره سینما حقیقت را تشریح کرد.
گروه استان‌ها - اجرای پروژه‌های زهکشی سبب جلوی ماندابی و شور شدن خاک را گرفته و با توجه شرایط خاص استان گلستان، می‌تواند کمک زیادی به کنترل و مدیریت سیلاب کند.,به دلیل شرایط خاص گلستان، می تواند به کنترل سیلاب کمک کند.
نظامیان رژیم صهیونیستی از بامداد امروز چهارشنبه با یورش به مناطق مختلف در فلسطین اشغالی یازده نفر از فلسطینی‌ها را بازداشت کردند که این تجاوزات در جنین منجر به درگیری مسلحانه شد.,نظامیان رژیم صهیونیستی در بامداد امروز چهارشنبه با حمله به مناطق مختلف فلسطین اشغالی ده ها نفر را بازداشت کردند.
مرکز روابط عمومی و اطلاع‌رسانی وزارت بهداشت آمار کرونا را در شبانه‌روز گذشته اعلام کرد.,مرکز اطلاع رسانی وزارت بهداشت، درمان و آموزش پزشکی وزارت بهداشت، درمان و آموزش پزشکی وزارت بهداشت، درمان و آموزش پزشکی وزارت بهداشت، درمان و آموزش پزشکی گزارش داد.
وزیر راه و شهرسازی با بیان این‌که چه کسی گفته وزیر باید محافظ داشته باشد، گفت: علاقه‌ای به داشتن محافظ ندارم.,وزیر راه و شهرسازی گفته است که باید محافظ داشته باشد.
گروه استان‌ها - رییس کارگروه مدیریت و حکمرانی مجامع بسیج استان یزد گفت: مدیران انقلابی و کارآمد به مراجع تصمیم‌گیر استان معرفی می‌شوند.,مدیران انقلابی و کارآمد را منصوب کرد.
گروه استان‌ها - نماینده ولی‌فقیه در استان سمنان با بیان اینکه مردم امروز مشکلات معیشتی فراوانی دارند گفت: مشکلات معیشتی مردم رفع شود.,نماینده ولی فقیه در خراسان رضوی در استان سمنان با اشاره به مشکلات معیشتی مردم اظهار داشت: مردم امروز گرفتار مشکلات معیشتی فراوانی هستند.
گروه استان‌ها - فرمانده مرزبانی استان بوشهر گفت: در راستای مقابله با متخلفان اقتصادی با تلاش م موران مرزبانی استان بوشهر با توقیف 3 شناور در آب‌های خلیج‌فارس محدوده تنگستان 7 میلیارد یال کالای قاچاق کشف شد.,فرمانده مرزبانان استان بوشهر گفت: با تلاش ماموران مرزبانی استان بوشهر 3 تن کالای قاچاق کشف و ضبط شد.
گروه استان‌ها - رییس کل دادگستری استان هرمزگان از توقیف 3 فروند شناور غیرمجاز صید ترال در آب‌های شهرستان جاسک خبر داد.,دادستان عمومی و انقلاب استان هرمزگان از توقیف سه فروند شناور غیرمجاز در آب های شهرستان قشم خبر داد.
"نام من عشق است" عنوان یکی از سروده‌های حسین منزوی است. این سروده در قالب موسیقی - گفتار و با صدای مهرداد محمدپور اجرا و ضبط شده است.,"نام من عاشق عشق است" با صدای حسین منزوی اجرا شده است.
براساس اعلام سازمان تیم‌های ملی، سومین اردوی آمادگی تیم ملی هندبال جوانان کشورمان از 14 تا 22 شهریور ماه جاری در کرمانشاه برگزار می‌شود.,تیم ملی والیبال جوانان کشورمان از 20 تا 20 شهریور ماه در کرمانشاه برگزار خواهد شد.
سازمان پژوهش و برنامه‌ریزی آموزشی در مورد این ادعا "ایران توانست جزو کشورهای برتر جهان در درمان کرونا باشد" در کتاب درسی دانش‌آموزان توضیح داد.,این ادعا را در کتاب های درسی دانش آموزان بیان کرد.
مربی تیم ملی فوتبال ایران شرایط این تیم پیش از دیدار با سوریه را خوب و مناسب توصیف کرد.,تیم ملی فوتبال ایران برای دیدار با سوریه مناسب بود.
وزیر امور خارجه آلمان در دیدار با همتای قطری خود در پایتخت این کشور اعلام کرد که برای جلوگیری از بی ثباتی‌های بیشتر در افغانستان دولت آلمان باید با طالبان وارد مذاکره شود.,وزیر امور خارجه آلمان اعلام کرد که باید با طالبان مذاکره کند.
مهاجم تیم ملی فوتبال ایران به دلیل قضاوت زودهنگامی که در نشست خبری پیش از بازی با سوریه انجام داد، عذرخواهی کرد.,تیم ملی فوتبال ایران از تیم ملی فوتبال ایران عذرخواهی کرد.
گروه استان‌ها - متخصص بیماری‌های عفونی و استاد دانشگاه علوم پزشکی شیراز به بیان ویژگی‌های بیماری قارچ سیاه، موارد ابتلا و راه‌های پیشگیری از آن پرداخت.,بیماری قارچ سیاه، بیماری قارچ سیاه، بیماری قارچ سیاه، بیماری قارچ سیاه، بیماری قارچ سیاه، بیماری قارچ سیاه، بیماری قارچ سیاه، بیماری قارچ سیاه، بیماری قارچ سیاه، بیماری قارچ سیاه، بیماری قارچ سیاه، بیماری قارچ سیاه، بیماری قارچ سیاه، بیماری قارچ سیاه
گروه استان‌ها - علی‌رغم تاکید کارشناسان بر رعایت پروتکل‌های بهداشتی در شرایط فعلی تنها 56 درصد ساکنان استان خراسان رضوی این مهم را در نظر دارند و به همین دلیل روند روبه‌رشد بیماری در منطقه همچنان ادامه دارد.,60 درصد مردم استان خراسان رضوی از این مهم مستثنی نیستند.
گروه استان‌ها - معاون وزیر بهداشت گفت: کم‌فروشی فقط برای فروشنده‌ها نیست بلکه برای دانشجو و پژوهشگر هم هست بنابراین از کم فروشی در عرصه پژوهشگری و دانشجویی پرهیز کنید.,، کم فروشی فقط برای دانشجویان نیست بلکه برای دانشجویان است.
سازمان جهانی بهداشت اعلام کرد پایش نوع جدیدی از ویروس کرونا به نام "مو" ( Mu ) را آغاز کرده است که برای اولین بار در ماه ژانویه در کلمبیا شناسایی شد.,این بیماری برای اولین بار در سال 2016 در کلمبیا کشف شد.
گروه استانها - هفتمین جشنواره رسانه‌ای "ابوذر" در استان همدان در بخش‌های، عکس،گزارش، خبر، یادداشت،کاریکاتور، مستند کوتاه،کلیپ و موشن گرافیک و اینفوگرافیک برگزار می‌شود.,جشنواره رسانه ای «ابوالذر» در استان همدان برگزار می شود این جشنواره در دو بخش مستند کوتاه، مستند کوتاه، مستند کوتاه، مستند کوتاه، مستند کوتاه، مستند کوتاه، مستند کوتاه، مستند کوتاه، مستند کوتاه، مستند کوتاه
گروه استان‌ها فرمانده نیروی دریایی ارتش با ت کید بر اینکه نخواهیم گذاشت کشورهایی در قالب ستیزه‌جویانه، امنیت و آرامش منطقه را بر هم زنند، گفت: "مسابقات غواصی عمق ارتش‌های جهان" نشان از همبستگی ملت‌ها دارد.,در این مسابقات غواصانه شرکت می کنند. فرمانده نیروی دریایی نیروی دریایی نیروی دریایی ارتش با اشاره به این که نخواهیم داشت، گفت: نخواهیم داشت.
بانک مرکزی نیجریه با هدف افزایش تجارت بین مرزی و ورود سرمایه‌های مالی به کشور و همچنین بهبود سیاست پولی، ارز دیجیتال مخصوص به خود راه‌اندازی می‌کند.,بانک مرکزی نیجریه به منظور افزایش تجارت بین مرزی، ارز دیجیتال را راه اندازی کرده است.
گروه استان‌ها فرمانده پدافند هوایی شرق کشور با بیان اینکه پدافند هوایی‌با قدرت و اقتدار در کنار دیگر همرزمان در نیروهای مسلح ایستاده است، گفت: به هرگونه تجاوز و تعرض به آسمان کشور پاسخ کوبنده‌ای با سفیر رعد‌آسای موشک‌هایمان خواهیم داد.,به هر دلیلی ما را غافلگیر خواهد کرد. فرمانده نیروی هوایی شرق کشور با اشاره به اینکه نیروی هوایی جمهوری اسلامی ایران است، گفت: نیروی هوایی ایران در کنار ما ایستاده است فرمانده نیروی هوایی شرق کشور ما فرمانده نیروی هوایی شرق کشور ما ما با همه توان
رییس قوه قضاییه که صبح امروز در ادامه سرکشی‌های خود از واحدهای قضایی برای رسیدگی به مشکلات مردم و کاهش اطاله دادرسی به مجتمع قضایی قدس تهران رفت، گفت: هزینه‌های بالای کارشناسی باید اصلاح شود.,دادستانی تهران برای اصلاح پرونده های مردم و رسیدگی به مشکلات مردم به مجتمع قضایی قدس رفت.
هافبک تیم فوتبال ذوب آهن اصفهان درصدد جدایی از این تیم است.,بازیکن ذوب آهن اصفهان قصد جدایی از ذوب آهن اصفهان را دارد.
مرکز روابط عمومی و اطلاع رسانی وزارت بهداشت، درمان و آموزش پزشکی آمار تفکیکی واکسیناسیون کرونا را اعلام کرد.,اطلاع رسانی وزارت بهداشت درمان و آموزش پزشکی حاکی از آن است که واکسن کرونا در اختیار دارد.
بررسی مولفه‌ها و شاخصه‌های حکومت‌امیرالمومنین علیه‌السلام روشی مناسب برای دستیابی به الگوهای برتر در جهت اداره امور کشور است.,الگوی برتر برای اداره امور کشور می باشد.
پدیده ستایش اهل‌بیت(ع) توسط نویسندگان مسیحی در لبنان یک نعمت الهی است که باید آن را قدر دانست و زمینه بررسی چرایی آن را فراهم کرد.,آن را قدر دانی کرد.
سخنگوی هییت رییسه مجلس خبرگان رهبری گفت: هشتمین جلسه مشترک هییت رییسه و کمیسیون‌ها در دوره پنجم صبح فردا (پنجشنبه) در تهران برگزار می‌شود.,هشتمین جلسه مشترک مجلس خبرگان رهبری با نمایندگان مجلس خبرگان رهبری در تهران برگزار خواهد شد.
حجت الاسلام رییسی با حکم نماینده ولی فقیه در سپاه به عنوان مسیول نمایندگی ولی فقیه در نیروی دریایی سپاه منصوب شد.,حجت الاسلام و المسلمین رییسی با حکم فرمانده نیروی دریایی سپاه منصوب شدند.
رییس اداره سلامت مادران وزارت بهداشت با ارایه توضیحاتی درباره واکسیناسیون مادران باردار گفت: فعلا تزریق واکسن سینوفارم به مادران باردار توصیه می‌شود.,توصیه می شود واکسن سینوپرم به مادران باردار تزریق شود.
تیم فوتبال استقلال هفته آینده برای برگزاری اردوی چند روزه پیش از مصاف با الهلال عربستان به امارات سفر خواهد کرد.,تیم فوتبال استقلال روز دوشنبه به امارات خواهد رفت.
گروه استان‌ها - فیلم‌برداری بخش‌هایی از بزرگترین سریال ایرانی در آذربایجان شرقی در حال اجرا است و تاکنون 25 درصد پروژه سلمان فارسی تکمیل شده است.,فیلم برداری از پروژه سلمان فارسی در آذربایجان شرقی آغاز شده است.
کاپیتان دوم تیم فوتبال بارسلونا در پی تلاش نافرجام رقیب دیرینه تیمش برای خرید مهاجم فرانسوی پاری‌سن‌ژرمن واکنش طعنه‌آمیزی نشان داد.,او در پی تلاش برای خرید مهاجم فرانسوی تیم فوتبال بارسلونا واکنش تندی نشان داد.
قیمت هر اونس طلا امروز با 0 ٫ 06 درصد رشد به 1814 دلار و 78 سنت رسید.,هر اونس طلا با 0 . 00 . 0 هر اونس طلا با 0 هر اونس طلا با 0 هر اونس طلا هر اونس طلا هر اونس طلا با 0 دلار هر اونس طلا
سخنگو و سرپرست وزارت اطلاعات و فرهنگ طالبان گفت که همه برادر هستیم، ما ذهنیت قوم محوری نداریم و به‌دنبال ایجاد یک نظام پاسخگو هستیم.,ما همه برادریم، همه برادریم، همه برادریم، همه برادریم.
گروه استان‌ها_ پیک پنجم کرونا بیمارستان رازی اهواز را به بدترین شکل خود پس از جنگ کشانده است و امروز این بیمارستان یک شرایط کاملا جنگی را تجربه می‌کند که نه تنها تخت بلکه صندلی خالی در این بیمارستان برای بیمار وجود ندارد.,بیمارستان رازی اهواز به بدترین حالت ممکن پس از جنگ را تجربه می کند.
گروه استان‌ها - مسیول سازمان بسیج هنرمندان سپاه فجر فارس از اجرای نمایش بزرگ و میدانی رستاخیز در شیراز خبر داد.,به گزارش گروه استان های باشگاه خبرنگاران جوان از شیراز - مسوول بسیج هنرمندان سپاه فجر شیراز از اجرای نمایش بزرگ رستاخیز در فارس خبر داد.
گروه استان‌ها - نرخ تورم استان کرمانشاه که در فروردین ماه در جایگاه نخست قرار داشت در مرداد ماه به جایگاه ششم کشور رسید و این نشان می‌دهد تورم و گرانی میراث دولت تدبیر همچنان بر کرمانشاه سایه انداخته است.,این در حالی است که نرخ تورم استان کرمانشاه در فروردین ماه افزایش یافته است.
گروه استان‌ها - رییس شورای اسلامی شهر یزد با بیان اینکه در پرسه انتخاب شهردار یزد ظرفیت شهری و استانی در نظر گرفته شده است، از انتخاب شهردار یزد در نشست عصر شنبه شورای شهر خبر داد.,برای انتخاب شهردار یزد برنامه ریزی شده است.
فرمانده‌انتظامی مازندران از شناسایی و دستگیری کلاهبردار 900 میلیارد ریالی در مازندران خبر داد.,فرمانده انتظامی مازندران از دستگیری و دستگیری کلاهبرداران خبر داد.
گروه استانها - استاندار البرز با بیان اینکه واکسیناسیون شهروندان این استان در حال انجام است، گفت:مرگ و میر کرونایی در البرز کاهش یافت.,میر کرونی در این استان کاهش یافته است.
امروز سهامداران شرکت‌های سیمان سفید نی ریز، پارس الکتریک و بین المللی توسعه ساختمان در بورس و معامله‌گران شرکت‌های تجارت الکترونیک پارسیان کیش، سرمایه‌گذاری صبا تامین و سرمایه‌گذاری هامون صبا در فرابورس بیشترین سود را کسب کردند.,سرمایه گذاری هامونیا در بورس بیشترین سود را از آن خود کردند.
شاخص بورس در جریان معاملات امروز بازار سرمایه با رشد 24 هزارواحدی روبرو شد.,شاخص بورس با رشد 20 هزار واحدی همراه بود.
گروه استان‌ها فرمانده سپاه ناحیه بندر انزلی با اشاره به تلاش سپاه در کنار سایر مجموعه‌ها برای اطفاء حریق تالاب انزلی گفت: هواپیمای ایلیوشین به انزلی رسید.,فرمانده سپاه ناحیه بندر بندرانزلی با اشاره به تلاش های سپاه برای اطفای حریق تالاب انزلی خبر داد.
مدافع تیم فوتبال تراکتور تبریز گفت: با این وضعیتی که داریم کار بسیار سختی برابر النصر عربستان خواهیم داشت.,تیم فوتبال تراکتورسازی تبریز به مصاف النصر عربستان خواهد رفت.
گروه استان‌ها فرمانده سپاه استان کرمان گفت: مدیران ما باید تکلیف‌مدار و غیرمحافظه کار باشند و مکتبی، انقلابی، جهادی و مردمی بودن از مدیران ما شهید سلیمانی می‌سازد.,باید قدرشناسی کنند. فرمانده سپاه استان کرمان بیان کرد: مدیران ما باید قدرشناسی کنند.
عضو هییت عامل سازمان بنادر و دریانوردی گفت: برای واگذاری اپراتوری ریلی به بخش خصوصی اقدامات مختلفی از سوی سازمان بنادر و دریانوردی انجام شده است.,سازمان بنادر و دریانوردی به بخش خصوصی واگذار شده است.
مالکان باشگاه رایکای بابل به دنبال فروش امتیاز این باشگاه هستند و ممکن است این سهمیه از استان مازندران خارج شود.,مالک باشگاه راییای بابل است. مالک باشگاه راییای بابل مالک باشگاه راییای بابل مالک باشگاه مالک باشگاه مالک باشگاه مالک باشگاه مالک باشگاه بابل مالک باشگاه بابل مالک باشگاه مالک باشگاه مالک باشگاه باشگاه رایک
شرکت کنندگان در نشست کشورهای همسایه لیبی در پایتخت الجزایر بر مشارکت خود در برقراری ثبات در لیبی تاکید و درباره فعال سازی پیمان چهارجانبه تامین امنیت مرزهای مشترک توافق کردند.,شرکت کنندگان در نشست های کشورهای همسایه با یکدیگر دیدار کردند.
وزیر خارجه قطر هشدار داد که منزوی کردن طالبان منجر به بی‌ثباتی بیشتر افغانستان می‌شود بنابراین دیگر کشورها برای رفع نگرانی‌ها با این گروه تعامل داشته باشند.,وزیر خارجه قطر اعلام کرد که منزوی کردن طالبان باعث بی ثباتی در افغانستان می شود.
سرمربی تیم ملی سوریه گفت که برای بازی فردا با ایران بازیکنان خوبی برای جانشینی عمر السومه دارند.,او گفت که بازی فردا با ایران خواهد بود.
مالک قطری باشگاه پاری‌سن‌ژرمن پس از ممانعت از انتقال کیلیان امباپه به ریال مادرید با انتشار یک عکس در توییتر رییس باشگاه اسپانیایی را مورد تمسخر قرار داد.,یوفانتینو با انتشار عکسی در صفحه شخصی اش نوشت:
رسانه‌های ایتالیایی از بلاتکلیفی مسابقات والیبال باشگاه‌های جهان در زمنیه میزبانی خبر دادند.,رسانه های ایتالیایی از عدم برگزاری مسابقات والیبال باشگاه های اروپا خبر دادند.
هییت وزیران با صدور مجوز برای ت مین تجهیزات لازم به‌منظور تولید آمبولانس موردنیاز مراکز پزشکی و درمانی کشور موافقت کردند.,هیت وزیران با اخذ مجوز برای تولید تجهیزات پزشکی موافقت کردند.
رییس فدراسیون فوتبال گفت: شرایط ویژه‌ای برای تیم‌های ملی ایجاد شده و این تفاوت نسبت به گذشته دیده احساس می‌شود.,این شرایط برای تیم های ملی فراهم شده است.
گروه استان‌ها - پروژه احداث کتابخانه مرکزی بیرجند درحالی 11 ساله شده که همچنان لنگ اعتبار است و خبری از ساختش نیست.,11 سال است که به اتمام رسیده است.
امیر ایرانی گفت: هیچ‌گاه نخواهیم گذاشت که کشورهایی در قالب ستیزه‌جویانه بخواهند امنیت و آرامش را در منطقه به هم بزنند.,نخواهیم گذاشت که هیچ گاه نخواهیم دید که چگونه می توانند امنیت منطقه را به مخاطره بیندازند.
بازگشایی مدارس و آغاز آموزش حضوری در سرزمین‌های اشغالی با وجود رکوردزنی تعداد تلفات و مبتلایان کرونا در موج چهارم با انتقادات گسترده مواجه شده است.,گزارش ها حاکی از آن است که تعداد کشته شدگان تعداد کشته شدگان تعداد مبتلایان به کرونا افزایش یافته است.
هافبک پیشین پدیده خراسان و پارس‌جنوبی به عضویت فجر سپاسی درآمد.,تیم فوتبال پارس جنوبی به عضویت تیم فوتبال فجر سپاسی در آمد.
سرمربی پیشین تیم ملی فوتبال ایران گفت: بازی برای ما مثل یک سکوی پرتاب است و تحت هر شرایطی باید سه امتیاز این مسابقه را بگیریم.,تیم ملی فوتبال ایران در این بازی برنده شد.
کمیته وضعیت فدراسیون فوتبال آرای جدید خود در خصوص برخی پرونده‌ها را صادر کرد.,کمیته وضعیت فدراسیون فوتبال آرا را اعلام کرد.
جریان اصلاح‌طلب و تندروهای این جریان از ابتدای شیوع ویروس کرونا در بهمن و اسفند، موضوع کرونا را سیاسی کردند و تلاش کردند مسیله را از یک مسیله تخصصی که پای سلامت مردم در میان بود به یک مسیله سیاسی تقلیل دهند.,جریان اصلاح طلب و اصولگرای اصلاح طلب در بهمن و اسفند به این موضوع پرداختند و این موضوع را سیاسی کردند و سعی کردند این موضوع را سیاسی کنند. این جریان در بهمن ماه سال گذشته در بهمن ماه اصلاح طلبان مردم مردم مردم مردم مردم
تیم‌های آرژانتین و تایلند در روز ماقبل پایانی مسابقات والیبال پسران زیر 19 اسل جهان، حریفان خود را شکست دادند.,تیم های آرژانتین، تایلند و تایلند در مسابقات والیبال قهرمانی جهان، با نتیجه 4 بر 10 شکست خوردند.
نشست هم‌اندیشی چگونگی حضور ایران در هفتاد و سومین دوره نمایشگاه بین‌المللی کتاب فرانکفورت با حضور جمعی از اهالی نشر در خانه کتاب برگزار شد.,نشست هم اندیشی چگونگی راهیابی ایران به بازارهای بین المللی کتاب فرانکفورت برگزار شد.
نماینده ولی فقیه در استان یزد با بیان اینکه کاهش جمعیت خطری بزرگ برای ایران است، گفت:‌مجلس به سادگی از این مسیله‌عبور نکند.,نماینده ولی فقیه در خراسان رضوی در استان یزد با اشاره به افزایش جمعیت کشور اظهار داشت: کاهش جمعیت خطر بزرگی است.
گروه استان‌ها - مدیرکل آموزش و پرورش خراسان رضوی از ثبت نام یک میلیون و 40 هزار دانش آموز استان در سامانه ملی سناد برای سال تحصیلی 1400 - 1401 خبرداد.,یک میلیون و 300 هزار دانش آموز در سامانه سناد خبر داد.
مقامات ژاپنی از پیداشدن یک واکسن آلوده دیگر شرکت مدرنا در استان کاناگاوای ژاپن خبر دادند که همین مسیله باعث متوقف‌شدن استفاده از برخی محموله‌های این شرکت تا مشخص‌شدن نتایج تحقیقات شده است.,این واکسن باعث متوقف شدن این واکسن شده است.
گروه استان‌ها - موزه منطقه‌ای کرمانشاه یکی از بناهایی است که چندین دهه از آغاز پروژه آن گذشته اما همچنان به سرانجام نرسیده است و خبرها حاکی از این است که تا سال‌های آینده باید چشم انتظار بود.,در حال حاضر موزه منطقه ای کرمانشاه به پایان رسیده است.
هافبک فرانسوی سابق بایرن مونیخ ممکن است یک فصل دیگر به دوران بازیگری‌اش در ایتالیا ادامه دهد.,او می تواند به دوران بازیگری اش برگردد.
اعلام خبر ارسال محموله واکسن از سوی یک رسانه چینی پیش از اعلام رسمی از سوی وزیر بهداشت تایوان بار دیگر تنش سیاسی میان پکن و این جزیره را ثابت کرد.,وزیر بهداشت تایوان اعلام کرد که این گونه نیست.
گروه استان‌ها در حالی که اهالی شهرک اندیشه هر روز پیگیر حل مشکل اخذ جواز ساخت از شهرداری قزوین هستند، شورای حفظ حقوق بیت‌المال دادگستری به شهرداری قزوین 10 روز وقت داده است که حقوق خود در این شهرک را مشخص کند.,در حالی که اهالی این شهرک هر روز با مشکلات فراوانی روبه رو هستند، شورای شهر به شهرداری قول داده است که برای رفع این مشکل اقدام کند.
سرمربی تیم ملی فوتبال کره‌جنوبی از بازی تهاجمی و عزم تیمش برای کسب بهترین نتایج در دیدارهای مرحله نهایی انتخابی جام جهانی 2022 خبر داد.,تیم ملی والیبال کره جنوبی از ترکیب تیم ملی والیبال کره جنوبی خبر داد.
شروع فعالیت تورهای تجاری برای اکسپو 2020 فرصتی بی نظیر برای ورود تجار و بازرگانان به تجارت جهانی است.,در سال 2019 شروع فعالیت های تجاری برای اولین بار در سال 2018 آغاز شد.
گروه استان‌ها استاندار کرمان گفت: بسیج سیاسی و سلیقه‌ای نیست، یک ساختار است که تمام اقشار مردمی را در بر می‌گیرد که در ایجاد امنیت کشور بسیار موثر است.,بسیج یک نهاد است، بسیج یک نهاد است.
گروه استان‌ها - فرمانده سپاه حضرت جوادالایمه خراسان شمالی گفت: طرح شهید سلیمانی برای مهار کرونا ادامه خواهد داشت.,فرمانده سپاه حضرت جوادالائمه(ع) خراسان شمالی گفت: فرمانده سپاه حضرت جوادالائمه(ع) فرمانده سپاه حضرت جوادالائمه(ع) خراسان شمالی گفت: شهید سلیمانی فرمانده سپاه است.
کتاب "از برف تا برف" نوشته علی اکبری مزدآبادی، شامل خاطرات و تصاویری کمتردیده‌شده از شهید مهدی زین‌الدین به عربی ترجمه و در لبنان منتشر شد.,این کتاب، شامل خاطراتی است که از شهید زین الدین به چاپ رسیده است.
رییس شورای اسلامی شهر تهران از نوسازی بافت فرسوده پایتخت با همراهی شهرداری و وزارت راه و شهرسازی در این دوره از مدیریت شهری خبر داد.,شهردار تهران از نوسازی بافت های فرسوده پایتخت خبر داد.
گروه استان‌ها - نماینده ولی‌فقیه در استان سمنان بر ضرورت اجرای بیانیه گام دوم انقلاب ت کید کرد.,امام جمعه موقت تهران بر ضرورت اجرای بیانیه قدم اول انقلاب تاکید کرد.
نایب رییس کمیسیون برنامه و بودجه مجلس از تشکیل کارگروه مشترک مجلس و دولت برای اصلاح نظام یارانه‌ای و تخصیص ارز 4200 تومانی خبر داد.,فراکسیون مجلس شورای اسلامی از تشکیل کارگروه مشترک خبر داد.
تیم والیبال بانوان مهرسان به صورت رسمی در لیگ برتر والیبال حضور خواهد داشت.,تیم والیبال مهرسان در لیگ برتر والیبال ایران حضور خواهد داشت. تیم والیبال مهرسان در لیگ برتر والیبال ایران حضور خواهد داشت تیم والیبال مهرسان تیم والیبال بانوان تیم والیبال بانوان تیم والیبال بانوان تیم والیبال بانوان تیم والیبال بانوان تیم
جنبش مقاومت اسلامی فلسطین (حماس) در واکنش به شکست آمریکا در افغانستان ت کید کرد که "اراده مردمی قوی‌تر از اشغالگران" است.,آمریکا با شکست آمریکا شکست خورد.
گروه استان‌ها - مسیول اجرای ششمین دوره مسابقات"اربابان سلاح" از خوش درخشیدن ایران در مسابقات اربابان سلاح خبر داد و گفت: تکنون صاحب 3 سکوی قهرمانی و یک نایب قهرمانی شده که با مسابقات امروز و فردا پرونده این مسابقات بسته خواهد شد.,تیم ملی ایران در مسابقات قهرمانی آسیا حضور خواهد داشت.
گروه استان‌ها - فرمانده سپاه روح الله استان مرکزی گفت: ظرفیت مراکز علمی استان مرکزی برای تبیین ابعاد مختلف دفاع مقدس به‌کار گرفته شود.,فرمانده سپاه روح اله استان مرکزی با اشاره به اهمیت دفاع مقدس گفت: ظرفیت های مراکز علمی استان مرکزی به کار گرفته شده است.
با وجود اینکه مهاجم فصل گذشته تیم فوتبال فولاد خوزستان پیش نویس قراردادش را با استقلال امضا کرده، اما هنوز قراداد نهایی امضا نشده است.,تیم فوتبال فولاد خوزستان به استقلال ملحق شده، اما هنوز قراردادش را امضا نکرده، اما هنوز قراردادش را امضا نکرده است.
گروه استان‌ها - حمایت از گندم‌کاران به عنوان تامین‌کنندگان اصلی غذای جامعه از طرف دولت برای ترغیب آنها به کاشت محصولی مطمین امری مهم و حیاتی است.,حمایت از گندمکاران از سوی دولت امری حیاتی است.
گروه استان‌ها رییس دانشگاه علوم پزشکی جندی شاپور اهواز گفت : با مهیا کردن 100 تخت در تلاشیم تا روز پنج شنبه بیمارستان آیت‌الله طالقانی قدیم در اهواز وارد چرخه درمان کرونا شود.,10 تخت بیمارستانی در این بیمارستان به بهره برداری خواهد رسید.
عضو تیم ملی کشتی فرنگی در المپیک تاکید می‌کند که قصد جبران المپیک و پاک کردن خاطره تلخ شکستش در توکیو را از ذهن مردم دارد.,تیم ملی کشتی فرنگی المپیک در المپیک ریو می کند.
معاون وزیر راه و شهرسازی از وجود بیش از 4 میلیون تن کالای اساسی در بنادر کشور خبر داد.,2 میلیون تن کالا در بنادر کشور وجود دارد.
گروه استان‌ها - برخی از مراکز تجمیعی واکسیناسیون در کرمانشاه امروز به دلیل کمبود واکسن تعطیل شد.,برخی از این مراکز به دلیل کمبود دارو تعطیل شدند.
باشگاه استقلال قصد دارد در صورتی که اختلاف بر مبلغ قرارداد حل شود، بازیکن ایتالیایی را پیش از دیدار با الهلال عربستان به خدمت بگیرد.,باشگاه استقلال قصد دارد بازیکن ایتالیایی را به خدمت گیرد.
سخنگوی ستاد ملی مقابله با کرونا از آغاز واکسیناسیون افراد شاغل در فروشگاه‌های زنجیره‌ای از مهرماه خبر داد.,از آغاز واکسیناسیون افراد در فروشگاه ها و فروشگاه های زنجیره ای خبر داد.
گروه استان‌ها عملیات شهیدان رجایی و باهنر که بیشتر آن را با نام عملیات 11 شهریور می‌شناسند از آن دست عملیات‌هایی بود که در دوران دفاع مقدس با سلحشوری بسیاری از رزمندگان در جبهه غرب برگزار شد‌.,11 شهریور ماه سال 1360 در جبهه غرب تهران برگزار شد.
علی نصیریان طی پیامی به محمدمهدی اسماعیلی، وزیر فرهنگ و ارشاد اسلامی دولت سیزدهم بر امید به درخشش فرهنگ و هنر در دوران وزرارتش ت کید کرد.,علی نصیریان طی حکمی، وزیر فرهنگ و هنر را ت ت ت ت ت ت ت ت ت ت ت ت ت ت ت ت علی نصیریان ت ت
گروه استان‌ها - سرپرست تیم فوتبال ذوب‌آهن از برگزاری 2 اردوی تدارکاتی برای این تیم تا پیش از آغاز فصل جدید لیگ برتر خبر داد.,تیم فوتبال ذوب آهن با 2 دیدار تدارکاتی به مصاف ذوب آهن خواهد رفت.
گروه استان‌ها - در حالی که 3 ماه از افزایش 30 درصدی نرخ کرایه تاکسی در شهر قزوین می‌گذرد، شورای شهر قزوین در اقدامی عجیب باز هم کرایه تاکسی را 12 درصد افزایش داد.,30 درصد نرخ کرایه تاکسی را 20 درصد افزایش داد شورای شهر قزوین شورای شهر قزوین 30 درصد افزایش یافته است.
شرکت نفت دولتی پاکستان حدود 305 میلیون دلار برای اکتشاف نفت خام و گاز طبیعی در آب‌های امارات در خلیج فارس سرمایه‌گذاری می‌کند.,300 میلیون دلار برای استخراج نفت خام از خلیج فارس سرمایه گذاری کرده است.
اطلاعات اوپک نشان می‌دهد ذخایر جهانی نفت طی چهار ماه آینده با نرخ متوسط 825 هزار بشکه در روز خالی می‌شوند و بازار کمبود عرضه خواهد داشت ولی 2022 سال مازاد تولید خواهد بود.,2000 بشکه در روز خواهد بود.
رهبر حزب اسلامی افغانستان با اشاره به اینکه امیدوار است ترکیه افغانها را در این مرحله حساس تنها نگذارد، گفت: انتظار ما این است که ترکیه نقشی فعال و تعیین‌کننده در افغانستان داشته باشد.,امید است که ترکیه در این مرحله حساس قرار گیرد.
رییس سابق موساد گفت که بعد از خروج آمریکا از افغانستان خروج احتمالی نیروهای واشنگتن از عراق برای اسراییل نگران‌کننده است.,رئیس سابق موساد گفته است که خروج احتمالی آمریکا از افغانستان برای اسراییل نگران کننده خواهد بود.
مربیان توانمند کانون پرورش فکری کودکان و نوجوانان استان تهران برای نخستین بار در بیست و سومین جشنواره بین المللی قصه گویی، با زبان اشاره شرکت کردند.,در بیست و نهمین دوره بین المللی قصه گویی کودک و نوجوان استان تهران، در بیست و سومین دوره بین المللی قصه گویی کودک و نوجوان استان تهران، در یک برنامه تلویزیونی برای نخستین بار در
گروه استان‌ها - مدیر شهرک صنعتی پرند از امکان ایجاد 12 هزار شغل در شهرک صنعتی پرند و کاهش فشار اقتصادی، معضلات شهری و مشکلات جوانان در صورت رفع مشکلات و مسایل زیرساختی خبر داد.,12 هزار نفر در این شهرک مشغول به کار شدند.
گروه استان‌ها - فرمانده سپاه استان گیلان گفت: با توجه به حجم بیماران بستری در بیمارستان‌ها و مشکل کپسول اکسیژن برای بیماران، امروز 100 عدد کپسول تقدیم این مراکز در گیلان می‌شود‌.,100 کپسول اکسیژن برای بیماران تزریق می شود.
تیم والیبال اسکرای لهستان به‌دنبال جایگزینی برای بازیکن آمریکایی خود است.,تیم والیبال اسکرای آمریکا به دنبال جایگزینی برای او است.
کارشناس رسانه‌ای صنعت لوازم خانگی معتقد است جشنواره‌های رنگارنگ تابستانه برندهای داخلی نتوانسته است متقاضیان لوازم خانگی را به بازار بکشاند و در نیمه دوم سال هم این اتفاق نخواهد افتاد، زیرا لوازم خانگی همچنان با افزایش قیمت و کاهش تقاضا مواجه است.,در نیمه دوم سال، لوازم خانگی با افزایش قیمت روبه رو خواهد شد.
رییس کمیسیون اقتصادی مجلس شورای اسلامی از تصویب قوانین لازم برای ساماندهی بازار رمزارزها در کشور خبر داد.,مجلس شورای اسلامی از تعیین قوانین لازم برای ساماندهی ارزها خبر داد.
گروه استان‌ها فرمانده انتظامی استان سمنان از کشف 556 کیلو و 100 گرم هرویین با همکاری پلیس استان‌های سمنان، گلستان و خراسان‌جنوبی خبر داد.,فرمانده انتظامی استان از کشف 100 کیلوگرم هروئین خبر داد و گفت: کشف 100 کیلوگرم هروئین خبر داد فرمانده انتظامی استان از کشف 100 کیلوگرم هروئین خبر داد.
گروه استان‌ها استاندار کهگیلویه و بویراحمد از طولانی شدن تدوین سند گردشگری انتقاد کرد و گفت: بیش از این کم کاری پذیرفتنی نیست.,وی گفت: این کار به تنهایی کافی نیست، چرا که این کار به تنهایی کافی نیست.
رییس کمیسیون دعوت و ارشاد طالبان با تاکید بر این که اظهار داشت که تلاش‌ها برای حل مسالمت آمیز مسیله پنجشیر ادامه دارد و مردم این ولایت نیز باید مانع جنگ طالبان شوند.,به این نتیجه رسید که مردم این ولایت باید مانع جنگ شوند، گفت: مردم این ولایت باید مانع جنگ شوند.
تورم در منطقه پولی یورو و لندن در ماه اوت به بالاترین سطح خود در تقریبا یک دهه گذشته رسید. نشانه‌ها حاکی است که کمبود تراشه و دیگر قطعات مهم در بخش تولید باعث افزایش قیمت مصرف کننده شده است.,در سال 2016 به بالاترین سطح خود رسید.
قیمت انواع رمزارزها و ارزهای دیجیتال را در بازار امروز دهم شهریورماه 1400 مشاهده کنید.,قیمت انواع رمزارزهای دیجیتال را مشاهده می کنید.
یک معارض سعودی گفت که محمد بن سلمان در حمایت از داعش و انفجار فرودگاه کابل نقش داشت.,او گفته است که او در حمایت از داعش نقشی نداشته است.
رییس جمهوری لبنان در دیدار با یک هییت آمریکایی تاکید کرد که پیشرفت‌هایی در پرونده تشکیل دولت وجود دارد.,رئیس جمهور لبنان در دیدار با هیلاری کلینتون تاکید کرد.
سخنگوی صنعت برق گفت: از 30 میلیون مشترک برق خانگی، 800 هزار مشترک، جزو پرمصرف‌ها هستند که علاوه بر مصوبه هییت وزیران، 16 درصد بیشتر به مبلغ برق آن‌ها اضافه می‌شود.,20 درصد از ظرفیت های برق را مصرف می کنند.
وزرای کشور اتحادیه اروپا نتوانستند درباره مسیله پذیرش پناهندگان افغان به توافقی دست یابند و تنها بر مسیله حفاظت بیشتر از مرزهای خارجی اروپا و کمک به پناهجویان در نزدیکی وطن آن‌ها توافق کردند.,وزرای کشور اروپا برای پذیرش پناهجویان افغان توافق کردند. وزرای کشور اروپا برای پذیرش پناهجویان افغان به توافق رسیدند.
مدیر برنامه‌های هافبک هلندی تیم فوتبال منچستریونایتد می‌گوید این بازیکن فرصت ترک اولدترافورد را در این تابستان داشته است.,او می گوید او فرصت ترک اولدفورد را دارد.
سخنگوی وزارت خارجه آمریکا مدعی شد که با انتقال ماموریت دیپلماتیک آمریکا از کابل به دوحه، فصل جدیدی از تعامل آمریکا با افغانستان آغاز شده است.,ترامپ با انتقال ماموریت دیپلماتیک از کابل به کابل، به کابل، از کابل به کابل، از کابل به کابل، از کابل به کابل، به کابل، از کابل به کابل، از کابل به کابل، از کابل به کابل، از کابل به کابل، از کابل به کابل خبر داد
ربابه خراسانی، مادر شهید محسن حاجی‌حسنی قاری بین‌المللی قرآن به فرزند شهیدش پیوست.,ربابه به شهادت رسید. گفتنی است، پدر شهید ابراهیم حاجی حسنی، معلم قرآن، معلم قرآن، معلم قرآن، معلم قرآن، معلم قرآن، معلم قرآن، معلم قرآن، معلم قرآن، معلم قرآن، معلم قرآن، معلم قرآن، معلم قرآن، معلم قرآن، معلم قرآن، معلم قرآن، معلم قرآن،
گروه استان‌ها - استاندار فارس گفت: از سال 99 تاکنون 300 واحد راکد در استان فارس به چرخه تولید بازگشته است.,از سال 90 تاکنون 250 واحد تولیدی در استان فارس راه اندازی شده است.
گروه استان‌ها - مسیول واحد مبارزه با بیماری‌های واگیردار مرکز بهداشت استان اصفهان گفت: تا روز شنبه 12 شهریورماه با نبود واکسن مواجه‌ایم و شنبه محموله جدیدی از واکسن‌های سینوفارم و برکت به استان می‌رسد.,روز شنبه 10 شهریورماه با کمبود واکسن مواجه هستیم.
مسیولیت سرپرست تیم ملی بسکتبال ایران در المپیک 2020 توکیو از وی گرفته شد.,سرمربی تیم ملی والیبال ایران در المپیک 1000 توکیو از او خواسته شد.
دومین‌مرحله از انتخابی درون‌اردویی بانوان در بخش کومیته با حضور نفرات دعوت‌شده از سوی کمیته فنی فدراسیون کاراته، 14 شهریور برگزار می‌شود.,اولین مرحله از انتخابی بانوان، 14 شهریورماه برگزار خواهد شد.
سایت کنفدراسیون فوتبال آسیا مهاجم گلزن تیم ملی ایران را فوق‌ستاره رقابت‌های آسیایی خواند.,مهاجم تیم ملی ایران را بسیار فوق ستاره خواند.
وزیر بهداشت با اشاره به واردات 40 تا 50 میلیون دوز واکسن کرونا تا پایان مهرماه از برنامه‌ریزی برای اتمام واکسیناسیون کرونا در دهه فجر خبر داد.,100 میلیون دوز واکسن کورونا آغاز شد.
گروه استان‌ها - رییس دانشگاه علوم پزشکی و خدمات بهداشتی بیرجند گفت: طبق تحلیل و پیش‌بینی وزارت بهداشت پوشش واکسیناسیون در استان خراسان جنوبی تا 41 روز آینده تکمیل می‌شود.,گزارش اداره کل دامپزشکی استان خراسان جنوبی حاکی از آن است که پوشش واکسیناسیون در استان تا 40 روز آینده تکمیل خواهد شد.
گروه استان‌ها امام جمعه کرمان گفت: نیروی الهی بسیج در جبهه پرقدرت مقاومت تبدیل به یک نیروی گسترده، قوی و شجاع در دنیا شده که دشمنان اسلام از آن در ترس و هراس هستند.,فرمانده سپاه ثارالله استان کرمان گفت: بسیج یک نیروی عظیم و قوی است.
گروه استان‌ها - جانشین سپاه حضرت عباس(ع) استان اردبیل گفت: یک هزار و 200 میلیارد ریال بسته معیشتی و بهداشتی در اردبیل توزیع شده و ارایه خدمات‌رسانی با همکاری بسیج و سپاه با جدیت ویژه در حال اجراست.,2 هزار و 100 تن بسته بهداشتی و بهداشتی در این استان توزیع می شود.
گروه استان‌ها - فرمانده انتظامی خراسان جنوبی گفت: در یک عملیات جداگانه در مناطق عمومی فرماندهی انتظامی استان بیش از یک تن و 800 کیلوگرم مواد مخدر در استان کشف شد.,فرمانده انتظامی استان گفت: در عملیات مشترک با نیروهای انتظامی استان 20 کیلوگرم مواد مخدر کشف شد.
گروه استان‌ها - رییس کل دادگستری استان کردستان از تاکیدات رییس قوه قضاییه بر تعامل روسای دادگستری و دادستان‌ها با نمایندگان مجلس، امامان جمعه، فرمانداران و مسیولان اجرایی خبر داد.,دادستان کل کشور از تاکیدات رئیس قوه قضاییه بر تعامل دادستان ها با دادستان ها خبر داد.
گروه استان‌ها - سخنگوی کمیسیون فرهنگی مجلس شورای اسلامی ریشه بسیاری از معضلات را ناشی از کمکاری و عقب ماندگی درحوزه فرهنگی دانست.,نماینده مردم کرمان در مجلس شورای اسلامی گفت: متأسفانه فرهنگ ما دچار کم کاری شده است.
رییس فدراسیون کشتی از برگزاری جام بینالمللی تختی سال جاری در سالن جدید ساری خبر داد.,جام بین المللی تختی سال آینده برگزار خواهد شد.
باوجود افزایش فشارها به نخست وزیر ژاپن و کاهش محبوبیت وی، سوگا در گفتگو با خبرنگاران اعلام کرد که هنوز برنامه‌ای برای انحلال مجلس این کشور ندارد.,رئیس جمهور ژاپن در گفت وگو با خبرنگاران اظهار داشت که هنوز تصمیمی برای انحلال مجلس ندارد.
فدراسیون فوتبال اسامی 16 بازیکن را برای شرکت در جام جهانی فوتسال مشخص کرد که هنوز امکان تغییر در این لیست وجود دارد.,16 بازیکن برای حضور در جام جهانی فوتبال تعیین شد.
نشست خبری سرمربی جدید تیم ملی بسکتبال ایران با حضور رامین طباطبایی، رییس فدراسیون و همچنین اصحاب رسانه برگزار شد.,نشست خبری سرمربی تیم ملی بسکتبال ایران برگزار شد.
گروه استان‌ها - 9 شهریور سال 47 زلزله فاجعه‌باری کاخک را لرزاند که در اثر این زلزله حدود 3000 نفر جان خود را از دست دادند.,در این زلزله حدود 2000 نفر کشته شدند.
نماینده مهاباد در نامه‌ای به آقای رییسی، رییس جمهور خواستار رسیدگی به موضوع واگذاری هلدینگ پتروشیمی باختر شد.,نماینده مهاباد در نامه خود به آقای رییس جمهور خواستار رسیدگی شد.
علیرضا دبیر نحوه بیمه مربیان سازنده کشتی کشور را توضیح داد.,علیرضا دبیر نحوه بیمه و بیمه مربیان کشتی را توضیح داد. علیرضا دبیر نحوه بیمه و بیمه مربیان کشتی را توضیح داد. علیرضا دبیر نحوه بیمه و بیمه مربیان کشتی را توضیح داد. علیرضا دبیر نحوه بیمه و بیمه مربیان کشتی را توضیح داد. علیرضا دبیر نحوه بیمه و بیمه مربیان کشتی را تشریح کرد.
گروه استان‌ها - مدیرکل انتقال خون استان همدان گفت: از زمان شیوع کرونا تاکنون همه تیم‌های سیار خونگیری در شهرستان‌های استان حذف شده است.,بیماری کرونا همچنان ادامه دارد.
مربی ایتالیایی مدنظر فرهاد مجیدی برای حضور در تیم فوتبال استقلال با این باشگاه به توافق دست یافته و به جمع آبی‌پوشان اضافه خواهد شد.,او برای حضور در این تیم به توافق رسیده است.
رژیم صهیونیستی با تسلط غیرقانونی بر اماکن و آثار باستانی فلسطین و سرقت آنها به شکل برنامه ریزی شده برای نابودی موجودیت فلسطین و محو تاریخ، تمدن و هویت ملت آن تلاش می‌کند.,رژیم صهیونیستی با استفاده از سلاح های شیمیایی برای نابودی هویت ملت فلسطین اقدام می کند. رژیم صهیونیستی با استفاده از این سلاح ها برای نابود کردن هویت ملت فلسطین تلاش می کند و با استفاده از این سلاح ها برای نابودی هویت ملت فلسطین اقدام می کند.
گروه استان‌ها - چهارشنبه‌که می‌شود دل‌های عاشق به یاد امام رضا(ع)، خود به خود روانه حریم قدسی کبریایی و صحن و سرای رضوی می‌شود‌.,به یاد امام رضا (ع) می آید.
گروه استان‌ها - فرمانده انتظامی سیستان و بلوچستان از دستگیری 3 سوداگر مرگ و کشف 657 کیلو تریاک در درگیری مسلحانه تکاوران پلیس استان با قاچاقچیان مسلح خبر داد.,فرمانده انتظامی استان از دستگیری 3 نفر سوداگر مرگ خبر داد.
معاون سخنگوی طالبان درباره حکومت آینده افغانستان اعلام کرد که حکومت موقت در این کشور ایجاد نمی‌شود و یک حکومت دایمی در آینده تشکیل خواهد شد.,یک حکومت موقتی تشکیل نخواهد شد.
سرمربی هلندی تیم ملی امارات می‌گوید شاگردانش بدون توجه به سایر حریفان با تمرکز وارد هر مسابقه از مرحله مقدماتی رقابت‌های جام جهانی خواهند شد.,بازیکنان تیم ملی امارات در هر مسابقه ای شرکت خواهند کرد.
سرمربی تیم ملی فوتبال پرتغال به احتمال شکسته شدن رکورد علی دایی توسط کاپیتان تیمش در بازی با ایرلند واکنش نشان داد.,علی دایی به احتمال شکستن رکورد علی دایی واکنش نشان می دهد.
گروه استان‌ها - مراسم معارفه مهدی تارتار سرمربی تیم فوتبال ذوب‌آهن و نخستین تمرین این تیم روز گذشته در اصفهان برگزار شد.,مهدی تارار سرمربی ذوب آهن اصفهان شد.
ملی‌پوش تیم تنیس روی میز بانوان به تیمی در لیگ ترکیه پیوست.,تیم تنیس روی میز آقایان به فینال لیگ قهرمانان آسیا راه یافت.
نایب رییس کمیسیون برنامه و بودجه گفت: با هدف بررسی تخلفات در نظام یارانه‌ای کشور و همچنین ساماندهی ارز 4200 تومانی و تامین کالا‌های اساسی کمیته‌ای مشترک بین دولت و مجلس تشکیل خواهد شد.,کمیسیون برنامه و بودجه با هدف بررسی تخلفات ارزی کشور تشکیل شد.
یک نشریه عربستانی از تصمیم AFC برای ایجاد یک سامانه برای 12 فدراسیون حاضر در دور پایانی انتخابی جام جهانی 2022 برای گزارش تخلفات خبر داد.,afc از این تصمیم afc خبر داد.
روزنامه قطری در گزارشی خبر از حضور بازیکن پیشین تیم ملی آلمان در فوتبال قطر داده است.,روزنامه قطری قطری در صفحه شخصی خود در صفحه شخصی خود در صفحه شخصی خود از حضور او در تیم ملی قطر خبر داده است.
رییس فدراسیون بسکتبال، حکم مصطفی هاشمی، سرمربی جدید تیم ملی بسکتبال را به او اهدا کرد.,مصطفی هاشمی، سرمربی تیم ملی بسکتبال ایران، حکم مصطفی هاشمی را به او داد.
گروه استان‌ها - جریان‌سازی رسانه‌ای تسنیم‌نتیجه داد و "عزت آباد" شهرستان سراوان که از روستاهای بی‌برق سیستان و بلوچستان است، به زودی برق‌دار می‌شود.,در حال حاضر روستای "عود آباد" از توابع بخش مرکزی شهرستان استوان به زودی برق دار خواهد شد.
امروز در بازار آزاد تا این لحظه قیمت طلای 18 عیار هر گرم یک میلیون و 163 هزار تومان، قیمت سکه تمام‌بهار آزادی طرح جدید 12 میلیون تومان و قیمت دلار 27 هزار و 387 تومان است.,هر گرم طلای 24 عیار یک میلیون و 380 هزار تومان است.
در نخستین حضور وزیر جدید اقتصاد در جلسه شورای عالی بورس، مصوب شد از این پس، سهامی که توسط دولت در بورس عرضه می‌شود توسط صندوق توسعه بازار بازارگردانی شود.,وزیر صنعت، معدن و تجارت، پیشنهاد کرد از فردا سهام شرکت های دولتی در بورس عرضه شود.
گروه استان‌ها - مدیرکل مدیریت بحران گیلان از شعله‌ور شدن آتش زیر خاکستر در تالاب انزلی خبر داد و گفت: منتظر آمدن هواپیمای ایلیوشین برای اطفاء حریق هستیم.,آتش سوزی در تالاب انزلی ادامه دارد.
گروه استان‌ها - نماینده مردم سلسله و دلفان در مجلس با بیان اینکه درمانگاه تامین اجتماعی در سلسله راه‌اندازی می‌شود گفت: درمانگاه دلفان به تخصصی و فوق تخصصی ارتقا می‌یابد.,نماینده مردم سلسله و سلسله در مجلس با اشاره به اینکه درمانگاه دلفان در سلسله راه اندازی شده است، اظهار کرد: درمانگاه دلفان در سلسله راه اندازی شده است.
گروه استان‌ها - درحالی که در روزهای اخیر برخی افراد به عنوان گزینه‌های نهایی شهرداری اراک معرفی می‌شود، گمانه‌زنی‌های رسانه‌ای درباره انتخاب شهردار اراک تکذیب شد.,برخی گمانه زنی ها درباره انتخاب شهردار اراک رد شدند.
سردار شهید کاظم علیزاده متولد سال 1340 در شهر بابلسر، موقع شهادتش صاحب یک فرزند پسر چند ماهه و یک دختر توراهی بود که هفت و نیم ماه پس از شهادت او به دنیا آمد.,او متولد 1342 در شهر بابلسر بود.
گروه استان‌ها - پیکر مطهر مرزبان شهید ستوان سوم "سپیوند" با حضور مسیولان و مردم و با رعایت پروتکل‌های بهداشتی در بانه تشییع شد.,"سوپیوند" در بانه به خاک سپرده شد.
سرمربی تیم ملی فوتبال عراق از تساوی برابر کره‌جنوبی ابراز رضایت کرد.,سرمربی تیم ملی فوتبال کویت از باخت برابر کره جنوبی ابراز خرسندی کرد.
ترکیب تیم ملی فوتبال کشورمان برای مصاف با تیم ملی سوریه در نخستین دیدار از مرحله انتخابی جام جهانی 2022 قطر اعلام شد.,تیم ملی فوتبال ایران برای نخستین بار در تاریخ جام جهانی فوتبال 2018 روسیه به مصاف تیم ملی سوریه رفت.
گروه استان‌ها - فرمانده سپاه بیت‌المقدس استان کردستان گفت: خوشبختانه رده‌های مختلف سپاه به یاری سایر سازمان‌ها و نهادها آمده‌اند و این وظیفه ذاتی سپاه است.,فرمانده سپاه بیت المقدس کردستان گفت: سپاه بیت المقدس وظیفه ذاتی خود را انجام داده است.
11 بازیکن تیم ملی فوتبال سوریه برای دیدار با ایران مشخص شدند.,بازیکنان تیم ملی فوتبال سوریه مشخص شدند.
سرمربی پرتغالی تیم ملی کره‌جنوبی گفت که تیمش نتوانست برابر عراق هجومی بازی کند.,تیم ملی کره جنوبی نتوانست برابر عراق بازی کند.
یک نماینده ایتلاف الفتح در پارلمان عراق گفت که با هرگونه تلاش برای دور زدن قانون اخراج اشغالگران آمریکایی برخورد خواهیم کرد.,یک نماینده پارلمان عراق در پارلمان عراق گفت: ما با هر گونه تلاش برای اخراج اشغالگران آمریکایی مخالفیم.
گروه استان‌ها - معاون هماهنگی امور عمرانی استاندار کهگیلویه و بویراحمد از فعال شدن پروژه چهارخطه کردن جاده یاسوج - شیراز خبر داد.,معاون هماهنگی امور عمرانی استانداری کهگیلویه و بویراحمد از افتتاح پروژه چهار خطه کردن جاده یاسوج- یاسوج خبر داد.
رهبر جنبش انصارالله یمن با تاکید بر اینکه امت اسلامی امروز به جهاد بیش از هر زمانی نیاز دارد،گفت: یمن را از لوث اشغالگران آزاد خواهیم کرد.,یمن را از اشغال خارج خواهیم کرد.
گروه استانها_ نماینده ولی فقیه در استان همدان گفت: پیشکسوتان در راستای گام دوم انقلاب تجربیات خود را به جوانان منتقل کنند.,امام جمعه همدان با اشاره به حضور جوانان در عرصه های مختلف اظهار کرد: جوانان باید به جوانان منتقل شوند.
مدیرعامل باشگاه تراکتور ت کید کرد باید بازیکنان این تیم به قراردادهای خود پایبند باشند.,ت ت ت ت ت ت ت ت ت ت ت ت ت ت ت ت ت ت ت ت ت ت ت ت ت باید بازیکنان این تیم را
سرمربی تیم والیبال نوجوانان روسیه گفت: احساس ناراحتی می‌کنیم چون اگر بازی 5‌سته نمی‌شد، می‌توانستیم روی سکو برویم.,می توانستیم نتیجه را ببریم.
گروه استان‌ها - وزیر نفت در سفر به عسلویه استان بوشهر ت سیسات و ظرفیت‌های پارس جنوبی را مورد بررسی قرار می‌دهد.,وزیر نفت در سفر خود به عسلویه به عسلویه را مورد بررسی و ارزیابی قرار داد.
پیک پنجم کرونا در کشورمان باعث لغو دیدار دوستانه تیم‌های هندبال بانوان ایران و قطر لغو شد.,تیم های والیبال بانوان ایران و قطر را لغو کردند.
شهروندن یمنی با برگزاری یک راهپیمایی گسترده در سالگرد شهادت زید بن علی، بر تحریم کالاهای ساخت آمریکا و رژیم صهیونیستی تاکید کردند.,مردم یمن با حضور در راهپیمایی این روز، بر تحریم کالاها تاکید کردند.
گروه استان‌ها - بیماری نوپدید کرونا در کهگیلویه و بویراحمد بعد از گذشت بیش از 20 ماه از شیوع آن در این استان به دلیل عادی انگاری توسط مردم یکه تازی می‌کند.,این بیماری به دلیل شیوع آن در منطقه درمان می شود.
سرمربی تیم والیبال نوجوانان ایران گفت: اگر 2 تا 3 سال روی این تیم کار شود، به قدرت اول دنیا تبدیل خواهد شد.,تیم والیبال نوجوانان ایران به قدرت اول جهان تبدیل می شود.
گروه استان‌ها - بررسی آمار کرونایی استان چهارمحال و بختیاری در چند روز گذشته نشان می‌دهد، وضعیت ثبات نسبی در آمار در این استان برقرار شده است ولی این وضعیت به شدت شکننده است.,وضعیت ناپایداری در آمار را نشان می دهد.
گروه استان‌ها - رییس‌کل دادگستری آذربایجان شرقی خواستار کاهش جمعیت کیفری استان با آزادی و اعطای مرخصی به زندانیان شد.,دادستانی آذربایجان شرقی خواستار آزادی زندانیان شد.
ورزشگاه آزادی پس از 693 روز میزبان یک دیدار رسمی تیم ملی است که این دیدار تحت پروتکل‌های بهداشتی انجام می‌شود.,ورزشگاه آزادی به میزبانی ورزشگاه آزادی برگزار می شود.
گروه استان‌ها - معاون امور باغبانی وزارت جهاد کشاورزی گفت: 3 هزار باغات کشت و صنعت نیاز به اصلاح و جوان‌سازی دارد.,3 هزار باغبانی نیاز به اصلاح دارند.
گروه استان‌ها - سخنگوی دانشگاه علوم پزشکی گیلان گفت: هزار و 405 بیمار کرونایی هم‌اکنون در بیمارستان‌های استان گیلان بستری هستند.,200 بیمار کرونری هم اکنون بستری هستند.
هافبک تیم ملی فوتبال کشورمان پس از مصدومیت در نیمه اول دیدار مقابل سوریه به بیمارستان منتقل شد.,تیم ملی فوتبال ایران پس از مصدومیت به بیمارستان انتقال یافت.
با تصمیم کادرفنی پرسپولیس تمرین فردای این تیم تعطیل شد.,تمرین فردای پرسپولیس تعطیل شد.
گروه استان‌ها - بیکاری در گچساران ملقب به بام نفتی ایران بیداد می‌کنند و ایجاد اشتغال برای یک هزار نفر بین رویا و واقعیت گرفتار است.,بام نفت ایران بیداد می کند.
گروه استان‌ها - مشکلات ریز و درشت اقتصادی، تحریم‌ها، عدم حمایت و وجود ویروس منحوس کرونا سبب شده تا صنعت چاپ در استان‌های مختلف کشور دچار مشکل باشد.,این روزها صنعت چاپ در کشور ما دچار مشکل شده است.
گروه استان‌ها - جانشین فرمانده سپاه پاسداران گفت: دشمنی و خباثت دشمنان نظام اسلامی در 42 پیروزی انقلاب اسلامی ثمره‌ای جز شکست برای آنها نداشت.,دشمن در 42 سالگی انقلاب اسلامی شکست خورد.
گروه استان‌ها - نماینده ولی‌فقیه در استان کردستان از اماکن تاریخی و گردشگری و 2 پروژه نیمه‌تمام در سنندج بازدید کرد.,نماینده ولی فقیه در کردستان از پروژه های نیمه تمام و نیمه تمام بازدید کرد.
رییس جمهور پنج شنبه شب باحضور در مزار شهدای مدافع امنیت چابهار،با قرایت فاتحه به مقام والای شهدا ادای احترام کرد.,با حضور در مزار شهدای گمنام چابهار،با حضور در مزار شهدای گمنام چابهار،به مزار شهدای گمنام چابهار رفت.
وزیر ورزش و جوانان با حضور در ورزشگاه آزادی دیدار تیم ملی کشورمان مقابل سوریه را از نزدیک تماشا می‌کند.,دیدار تیم ملی ایران مقابل سوریه را تماشا کرد.
گروه استان‌ها - به مناسبت آغاز به کار یازدهمین کنگره بین المللی امام سجاد(ع)، آیت الله العظمی علوی گرگانی پیامی صادر کردند.,به مناسبت آغاز این کنگره، آیت الله علوی گرگانی در پیامی خطاب به نهمین کنگره بین المللی امام خمینی(ره)، آیت الله علوی گرگانی، پیامی صادر کرد.
تیم ملی فوتبال ایران در نخستین بازی مرحله دوم انتخابی جام جهانی 2022 قطر در ورزشگاه آزادی مقابل سوریه به برتری دست یافت.,تیم ملی فوتبال ایران با نتیجه 3 بر 2 به پیروزی رسید.
گروه استان‌ها - رییس شورای سیاست‌گذاری ایمه جماعات استان اردبیل گفت: نماز جمعه فردا در اردبیل بدلیل شرایط قرمز کرونایی برگزار نمی‌شود.,نماز جمعه در اردبیل برگزار می شود.
کاپیتان تیم ملی فوتبال کشورمان گفت: می‌دانستیم که بازی با سوریه چقدر اهمیت دارد و خداراشکر که توانستیم سربلند خارج شویم.,توانستیم پیروز شویم.
رییس فدراسیون فوتبال گفت: به لطف خدا و دعای خوبان عالم توانستیم سه امتیاز مهم دیدار با سوریه را به دست آوریم.,تیم ملی فوتبال ایران در جام جهانی 2018 روسیه را برد.
گروه استان‌ها - نماینده ولی فقیه در استان و امام جمعه اردبیل از سنگ‌اندازی‌ها برای سرمایه‌گذاری بخش خصوصی در حوزه درمان انتقاد کرد و گفت: استان پتانسیل بالایی برای توریسم درمانی دارد.,امام جمعه اردبیل از سرمایه گذاری بخش خصوصی برای توریسم درمانی انتقاد کرد.
گروه استان‌ها - نارضایتی مردم از خدمات بیمارستان جدید آذرشهر با تجهیزات قدیمی و نبود پزشک متخصص پای هییت رییسه مجلس را به این بیمارستان باز کرد.,به دلیل نبود پزشک متخصص در این بیمارستان - نماینده مردم در مجلس شورای اسلامی نارضایتی مردم از خدمات این بیمارستان - نماینده مردم در مجلس شورای اسلامی نارضایتی مردم از خدمات این بیمارستان نارضایتی مردم از خدمات این بیمارستان نارضایتی مردم از خدمات این بیمارستان نارضایتی مردم از خدمات این بیمارستان
تیم ملی ایران در آمار هم کاملا برتر از شاگردان نزار محروس بود.,تیم ملی ایران در رنکینگ فوق العاده بود.
گروه استان‌ها - استاندار کردستان گفت: باید تمام دستگاه‌های مرتبط و دارای مسیولیت با بررسی ابعاد و چگونگی وقوع حادثه تلخ سقوط مینی‌بوس به داخل دره‌ای در کامیاران، اقدامات لازم را انجام دهند.,باید تمام دستگاه ها برای جلوگیری از وقوع حادثه سقوط مینی بوس اقدام کنند.
وزیر امور خارجه آلمان در گفتگوی تلفنی با وزیر امور خارجه کشورمان آمادگی کشورش را برای انجام اقدامات لازم به‌منظور ارسال واکسن کرونای "بایون تک" به ایران ابراز داشت.,در تماس تلفنی با وزیر خارجه آلمان اعلام آمادگی کرد.
رییس بنیاد حفظ آثار و نشر ارزش‌های دفاع مقدس در پیامی با تبریک انتصاب علیرضا زاکانی به عنوان شهردار تهران، آمادگی این بنیاد برای همکاری با شهرداری تهران را اعلام کرد.,علیرضا زاکانی در پیامی انتصاب علیرضا زاکانی را تبریک گفت.
حریفان ایران در مسابقات مقدماتی جام جهانی 2022 منطقه آسیا به تساوی بسنده کردند.,تیم ایران در مسابقات جام جهانی فوتبال 2020 آسیا به تساوی 1-0 بسنده کرد.
تست کرونای 4 نفر از اعضای تیم فوتبال تراکتور مثبت شد.,آزمایش کرونا مثبت شد.
گروه استان‌ها‌رییس‌جمهور با بیان اینکه بعد از انقلاب کارهای فراوانی برای توسعه سیستان و بلوچستان صورت گرفته است اما تا نقطه مطلوب هنوز فاصله فراوانی داریم، گفت:‌"محرومیت" را از چهره سیستان و بلوچستان برمی‌داریم.,در راه توسعه سیستان و بلوچستان تلاش های فراوانی صورت گرفته است.
کنفدراسیون هندبال آسیا از جایگزینی عربستان به جای ایران در میزبانی مسابقات هندبال قهرمانی مردان آسیا خبر داد.,عربستان سعودی برای میزبانی مسابقات قهرمانی آسیا از ایران استفاده کرد.
گروه استان‌ها - با استقبال استاندار و رییس دانشگاه علوم پزشکی اردبیل وزیر بهداشت، درمان و آموزش پزشکی وارد فرودگاه اردبیل شد.,وزیر بهداشت درمان و آموزش پزشکی از فرودگاه بازدید کرد.
کمیته ملی پارالمپیک از قهرمان طلایی دوومیدانی کشورمان تقدیر کرد.,کمیته ملی پارالمپیک از قهرمانی دوومیدانی کشور تقدیر کرد.
گروه استان‌ها - بخش موران شهرستان گرمی مدت‌هاست که با مشکل کم آبی دست و پنجه نرم می‌کند و همتی برای تحقق وعده‌های قدیمی در مسیولان استان اردبیل دیده نمی‌شود.,با مشکل کم آبی مواجه است.
هافبک سابق تیم فوتبال بارسلونا پس از ترک این تیم و پیوستن به لایپزیگ، از خودش درباره اتهاماتی که از سوی رییس کاتالان‌ها به او نسبت داده شده بود دفاع کرد.,این بازیکن پس از جدایی از بارسلونا، از این تیم اخراج شد.
وزیر کشور در حکمی علیرضا زاکانی را به سمت شهردار تهران منصوب کرد.,انتصاب علیرضا زاکانی به عنوان شهردار تهران منصوب شد.
گروه استان‌ها استاندار خراسان جنوبی گفت: شهدا، انسان‌های شایسته‌ای هستند که توسط خداوند، انتخابات می‌شوند وهرکس شایستگی و لیاقت، رسیدن به چنین جایگاهی را ندارد.,، شهدا و شهدا، انسان هایی هستند که شایسته آن ها هستند.
نماینده سمیرم در مجلس گفت احیای اعتماد و امید مردم امری ضروری است که باید در دولت سیزدهم محقق شود.,اعتماد مردم به دولت یازدهم ضروری است. نماینده مردم سمیرم گفت باید اعتماد مردم به مردم حفظ شود.
مدیراجرایی پیشین باشگاه بایرن مونیخ درباره احتمال دست به کار شدن این باشگاه برای خرید ستاره‌ای دیگر از رقیب اصلی‌اش در بوندس‌لیگا توضیح داد.,باشگاه بایرن مونیخ در حال حاضر به دنبال خرید ستاره ای دیگر است.
دهمین روز از بازی‌های پارالمپیک 2020 توکیو فردا (شنبه) با رقابت ورزشکاران ایران در 4 رشته پیگیری خواهد شد.,ورزش های المپیک 2018 توکیو فردا (یکشنبه) برگزار خواهد شد.
گروه استان‌ها - رییس شورای اسلامی شهر اهواز با اشاره به برخی اظهارنظرها درباره رابطه شهردار منتخب با انتقال آب گفت: اعضای شورای اسلامی شهر اهواز شهردار انتخاب کردند نه رییس سازمان آب و برق، لذا ارتباطی میان شهردار اهواز و انتقال آب کارون وجود ندترد.,شهردار منتخب اهواز، شهردار منتخب اهواز، شهردار منتخب اهواز است.
پرتابگر نیزه ایران در پارالمپیک توکیو بعد از کسب مدال نقره این بازی‌ها گفت: حریفم دوراز انتظار ظاهر شد و به مدال طلا رسید.,حریفم دور از انتظار ظاهر شد.
گروه استان‌ها - یکی از جاذبه‌های گردشگری و تاریخی بوشهر گورستان متجاوزان انگلیسی‌است که این اثر تاریخی سند مقاومت دلیرانه مردم بوشهر و درس عبرت تاریخ است.,یکی از جاذبه های تاریخی بوشهر آرامگاه متجاوزان انگلیسی است.
گروه استان ها_ آیین تکریم و معارفه مسیول بسیج اساتید، مدیران و نخبگان حوزه علمیه قم با حضور حجت‌الاسلام‌والمسلمین حاجی صادقی نماینده ولی‌فقیه در سپاه پاسداران برگزار شد.,حجت الاسلام والمسلمین حاج صادقی نماینده ولی فقیه حوزه علمیه قم برگزار شد.
گروه استانها_ بازارچه میل 73 یا گلورده در شهرستان درمیان خراسان جنوبی با وجود مجهز بودن به سامانه جامع امور گمرکی، امکان اظهار کالا را دارد.,بازارچه میل 63 یا 73 در شهرستان درمیان میل 73 میل 73 در میل 73 میل 73 میل میل 73 میل میل میل
بال آرژانتینی تیم فوتبال پاری‌سن‌ژرمن دلیل عدم موفقیتش در حضور کوتاه مدتی که در منچستریونایتد داشت را توضیح داد.,او به دلیل عدم موفقیتش ناکام ماند.
سرمربی تیم ملی والیبال نشسته ایران گفت: تیم بوسنی را به خوبی آنالیز کرده بودیم، تاثیرگذارترین بازیکن این تیم مقابل ما حتی یک امتیاز هم کسب نکرد.,تیم فوتبال بوسنی را آنالیز کرده بود.
مهاجم تیم فوتبال تراکتور که امروز قراردادش با این تیم را فسخ کرده بود، در این تیم ماندنی شد.,او در این تیم ماند.
گروه استان‌ها - نایب‌قهرمان مسابقات پرتاب وزنه پارالمپیک 2020 توکیو با استقبال مسیولان ورزش استان وارد اصفهان شد.,مسابقات پرتاب وزنه المپیک 2018 توکیو به میزبانی تهران برگزار شد.
تیم والیبال نوجوانان ایران با پیروزی مقابل روسیه به عنوان سوم مسابقات قهرمانی پسران زیر 19 سال جهان رسید.,تیم والیبال نوجوانان ایران در مسابقات قهرمانی نوجوانان قهرمانی نوجوانان جهان شرکت کرد.
تیم فوتبال استقلال امروز در یک دیدار تدارکاتی مقابل امیدهای خود قرار گرفت و به برتری دست یافت.,تیم فوتبال استقلال در دیدار تدارکاتی مقابل استقلال شکست خورد.
کاروان ایران به لطف سه مدالی که در روز نهم بازی‌های پارالمپیک 2020 توکیو بدست آورد، جایگاهش را در جدول مدالی تثبیت کرد.,مدالی که به دست آورد، به دست آورد.
باشگاه تراکتور شایعه انصراف این باشگاه از حضور در لیگ قهرمانان آسیا را تکذیب کرد.,باشگاه تراکتور شایعه انصراف از حضور در جام قهرمانان آسیا را رد کرد.
گروه استان‌ها - وزیر بهداشت، درمان و آموزش پزشکی گفت: واکسیناسیون تنها راه علاج بیماری کرونا است.,درمان قطعی بیماری کرونر است.
تست کرونای مهاجم جدید و باتجربه میلان مثبت اعلام شد.,تست کرواسی و کرواسی او مثبت بود.
گروه استان‌ها‌رییس جمهور در ادامه بازدیدهای سفر استانی به سیستان و بلوچستان، در بین زاغه نشینان منطقه مرادآباد چابهار حضور یافت.,وزیر کشور در سفر استانی خود به سیستان و بلوچستان به سیستان و بلوچستان سفر کرد.
گروه استان‌ها_ نماینده ولی‌فقیه در سپاه پاسداران گفت: بسیج با راه‌اندازی قرارگاه‌های مختلف از جمله قرارگاه تعلیم و تربیت و روشنگری بر استقامت بر اصول و سازش‌ناپذیری و تسلیم نشدن در برابر فشار‌ها و تهدیدات سخت اصرار دارد.,بسیج با راه اندازی این قرارگاه ها، بر مقاومت در برابر فشارهای سخت اصرار دارد. فرمانده سپاه قدس سپاه قدس با بیان اینکه بسیج با راه اندازی این قرارگاه ها، ... ادامه خبر فرمانده سپاه قدس بسیج بسیج بسیج بسیج بسیج فرمانده سپاه قدس فرمانده سپاه قدس با راه اندازی این قرارگاه ها
وزیر ورزش گفت: نه به عنوان جایگاه رسمی وزیر ورزش بلکه در عمل و به عنوان یک یار کمکی کنار فدراسیون‌ها هستم.,به عنوان وزیر ورزش کنار فدراسیون ها می مانم.
گروه استانها - رییس دانشگاه علوم پزشکی اهواز گفت: روزانه 30 تا 35 هزار نفر را در استان واکسینه می‌کنیم ولی اگر واکسن بیشتری به ما بدهند، می‌توانیم تا 100 هزار دز را در یک روز تزریق کنیم.,200 هزار نفر را در روز تزریق می کنیم.
رییس فدراسیون‌هندبال گفت: قول می‌دهم 20 روز آینده با یک خبر خوشحال کننده دل مردم را شاد می‌کنیم.,این خبر خوشحال کننده است.
گروه استان‌ها - نماینده ولی‌فقیه در استان کردستان گفت: صنعت گردشکری در کردستان نهفته بوده که باید شکوفا شود.,در استان کردستان، صنعت گردشکری را باید شکوفا کرد.
گروه استان‌ها - با اعلام دانشگاه علوم پزشکی یزد تمامی مراکز واکسیناسیون یزد به غیر از مسجد حظیره، عصر امروز و فردا جمعه 12 شهریور تعطیل هستند و واکسیناسیون در تمامی مراکز از شنبه آغاز می‌شود.,فردا جمعه 10 شهریور تعطیل است.
سرمربی تیم ملی فوتبال عمان می‌گوید که با خنثی کردن نقاط قوت ژاپن، این تیم را در زمین خود شکست داده است.,او می گوید که تیم ملی فوتبال عمان در زمین خود شکست خورده است.
گروه استان‌ها - وزیر بهداشت، درمان و آموزش پزشکی گفت: از هفته آینده واکسن به کشور وارد خواهد شد که هیچ محدودیتی در توزیع واکسن در هفته آینده وجود ندارد.,از هفته آینده واکسن وارد کشور خواهد شد.
تیم والیبال نوجوانان لهستان با پیروزی مقابل بلغارستان به عنوان قهرمانی جهان رسید.,تیم والیبال نوجوانان لهستان توانست با نتیجه ۳ بر ۲ پیروز شود.
گروه استان‌ها - امام جمعه بوشهر با بیان اینکه کار بزرگ امام سجاد (ع) احیا اسلام در حوزه سیاسی و خلافت بود گفت: امام سجاد (ع) احیاگر اسلام ناب و منجی مسلمانان است.,امام سجاد (علیه السلام) پرچمدار اسلام ناب محمدی است.
تیم ملی سوریه می‌تواند در نخستین دیدار از دور پایانی انتخابی جام جهانی قطر، از تماشاگران خود بهره ببرد.,تیم ملی قطر می تواند در این دیدار از تماشاگران خود استفاده کند.
وزیر امور خارجه صربستان در گفتگوی تلفنی با همتای ایرانی خود دعوت رییس‌جمهور کشورش از رییس‌جمهوری اسلامی ایران برای سفر به این کشور را اعلام کرد و از وزیر امور خارجه کشورمان نیز برای شرکت در اجلاس عدم تعهد در بلگراد دعوت به عمل آورد.,وزیر امور خارجه جمهوری اسلامی ایران در دیدار با همتای خود، از وزیر امور خارجه این کشور دعوت کرد.
تیم فوتبال پرسپولیس مقابل تیم امید این باشگاه به پیروزی پرگل دست یافت.,تیم فوتبال پرسپولیس مقابل پرسپولیس به پیروزی رسید.
گروه استانها - فرمانده سپاه باغملک از شهادت یکی دیگر از مدافعان سلامت مردم در این شهرستان خبر داد.,فرمانده سپاه باغملک با اشاره به شهادت یکی از مدافعان سلامت مردم گفت: شهادت یکی از مدافعان سلامت مردم فرمانده سپاه باغملک فرمانده سپاه باغملک فرمانده سپاه باغملک گفت: شهادت یکی از مدافعان سلامت مردم است. فرمانده سپاه باغملک
هافبک تیم ملی ایران به دلیل مصدومیت شدید در اثر برخورد با عمر خربین، مجبور شد زمین بازی را ترک کند.,او به دلیل مصدومیت شدید دچار مصدومیت شدید شد.
نیمه نخست دیدار تیم‌های ملی فوتبال ایران و سوریه در مرحله دوم انتخابی جام جهانی 2022 قطر با تساوی خاتمه یافت.,تیم ملی فوتبال ایران با نتیجه 3 بر یک شکست خورد.
هافبک تیم فوتبال تراکتور اعلام کرد به حضورش در این تیم ادامه خواهد داد.,او اعلام کرد به حضور در تیم فوتبال تراکتور ادامه می دهد.
گروه استان‌ها - وزیر بهداشت، درمان و آموزش پزشکی جهت بررسی روند درمانی کرونا به اردبیل سفر کرد و از از مراکز واکسیناسیون در این استان بازدید کرد.,معاون درمان و آموزش پزشکی وزارت بهداشت درمان و آموزش پزشکی به اردبیل سفر کرد.
گروه استان‌ها - رییس کل دادگستری آذربایجان‌غربی گفت: با همدلی و هماهنگی دستگاه قضایی استان و نیروی انتظامی و سربازان گمنام امام زمان(ع) در اداره کل اطلاعات استان در چهار عملیات پیچیده چهار باند قاچاق مواد مخدر صنعتی و هرویین شناسایی و منهدم شد.,دادستان عمومی و انقلاب این استان گفت: با هوشیاری نیروی انتظامی و نیروی انتظامی و نیروی انتظامی استان آذربایجان غربی، دادستان عمومی و انقلاب این استان با هوشیاری دادستانی دادستان عمومی و انقلاب دادستان عمومی و انقلاب دادستانی دادستانی دادستانی
کارشناس داوری فوتبال کشورمان معتقد است داور ژاپنی باید مهدی طارمی را در دیدار ایران - سوریه از زمین اخراج می‌کرد.,داور ژاپنی باید مهدی را اخراج کند.
گروه استان‌ها - یازدهمین کنگره بین‌المللی امام سجاد(ع) با سخنرانی علما و اندیشمندان داخلی و خارجی در دو بخش حضوری همراه با رعایت پروتکل‌های بهداشتی و مجازی در بندرعباس آغاز به کار کرد.,دوازدهمین کنگره بین المللی امام خمینی(ره) با حضور علما و اندیشمندان ایرانی و خارجی در بندرعباس برگزار شد.
رسانه‌های فلسطینی از مشارکت هزاران نفر در فعالیت‌های موسوم به خشم شبانه در مرزهای غزه خبر دادند.,رسانه های فلسطینی از حضور هزاران نفر در تظاهرات های مسالمت آمیز در نوار غزه خبر دادند. رسانه های فلسطینی از حضور صدها نفر در تظاهرات های مسالمت آمیز خبر دادند.
فرمانده کل سپاه پاسداران انقلاب اسلامی با صدور پیامی درگذشت سردار عباس سرخیلی را تسلیت گفت.,سردار عباس سر خیلی را تسلیت گفت. سردار سر خیلی با صدور بیانیه ای درگذشت سردار عباس سر خیلی را تسلیت گفت. سردار سر خیلی با صدور بیانیه ای درگذشت سردار عباس سر خیلی را تسلیت گفت سردار سر خیلی را تسلیت گفت سردار سر خیلی را تسلیت گفت
مهاجم تیم ملی ایران بعد از دیدار ایران و سوریه گفت: باید خیلی بهتر از این بازی کنیم.,این بازی خیلی بهتر از این است.
گروه استان‌ها - سرپرست مرزبانی استان کردستان از بازداشت عاملان شهادت مرزبان رشید سپهوند در کمتر از 24 ساعت خبر داد.,فرمانده مرزبانان کردستان از دستگیری عاملان شهادت وی خبر داد.
زننده تنها گل تیم ملی ایران مقابل سوریه، عنوان بهترین بازیکن این مسابقه را به خود اختصاص داد.,گل ملی ایران مقابل سوریه به ثمر رسید................................... گل گل گل
سرمربی تیم ملی فوتبال سوریه گفت: موقعیتی که ایران به گل تبدیل کرد بیرون از چارچوب بود ولی با خوش‌شانسی توپ وارد دروازه شد.,توپ خارج از چارچوب بود.
گروه استان‌ها - رییس و جمعی از اعضای شورای شهر مشهد امشب از عملیات اجرایی و عمرانی و حفاری در خطوط 2 ، 3 و 4 قطارشهری بازدید کردند، در این بازدید بر تامین اعتبار تکمیل خطوط قطار شهری مشهد تاکید شد.,اعضای شورای شهر مشهد از پروژه های عمرانی و عمرانی بازدید کردند.
مربی تیم ملی ایران گفت: مسابقات روز اول نشان داد که کار همه تیم‌ها دشوار است و نمی‌توان تیمی را از قبل برنده دانست.,تیم ملی ایران در این مسابقات برنده شد.
بهترین بازیکن دیدار تیم‌های ایران و سوریه گفت: عراق در نخستین بازی خود از کره‌جنوبی یک امتیاز گرفت و نشان داد چه تیم متفاوتی شده است.,تیم های ایران و کره جنوبی را شکست داد.
وزیر ورزش عراق به تساوی تیم ملی فوتبال این کشور برابر کره‌جنوبی واکنش نشان داد.,وزیر ورزش عراق به نتیجه تساوی تیم ملی فوتبال مقابل کره جنوبی واکنش تندی نشان داد.
پس از حضور میلاد سرلک در بیمارستان و انجام عکس‌برداری‌ها مشخص شد این بازیکن مشکل خاصی ندارد.,این بازیکن مشکلی ندارد.
وزرای امور خارجه آمریکا و عربستان در تماسی تلفنی درباره تحولات افغانستان و موضوعات منطقه‌ای از جمله حملات پهپادی نیروهای یمنی به فرودگاه ابها بحث و تبادل نظر کردند.,وزرای امور خارجه عربستان و عربستان در تماس تلفنی با وزرای امور خارجه عربستان و عربستان در تماس تلفنی با وزرای امور خارجه عربستان و عربستان در تماس تلفنی با با وزیر امور خارجه عربستان وزرای امور خارجه عربستان وزیر عربستان عربستان عربستان درباره
علیرضا زاکانی امروز پس از دریافت حکم شهرداری تهران، نزد شهدای تازه تفحص شده در معراج الشهدا رسید.,علیرضا زاکانی پس از دریافت حکم شهردار تهران، نزد شهردار تهران رفت.
مهاجم پیشین تیم ملی ایران که حدود 17 سال به‌عنوان بهترین گلزن ملی فوتبال جهان شناخته می‌شد، از دارنده فعلی این عنوان تمجید کرد.,تیم ملی فوتبال ایران در سال 2014 به عنوان بهترین بازیکن ملی فوتبال جهان معرفی شد.
در نشستی با حضور مدیرعامل فولاد‌هرمزگان‌و رییس مجمع نماینگان استان هرمزگان مشکلات موجود در راه توسعه و تولید فولاد هرمزگان بررسی و بر رفع موانع تولید و پشتیبانی از طرح‌های توسعه‌ای فولاد هرمزگان تاکید شد.,، معاون مدیرعامل فولاد هرمزگان، در نشستی با مدیرعامل فولاد هرمزگان، مدیرعامل فولاد هرمزگان، مدیرعامل فولاد هرمزگان در جمع مدیران فولاد هرمزگانی در نشستی با مدیرعامل فولاد هرمزگان، مدیرعامل فولاد هرمزگان، مدیرعامل فولاد هرمزگان، رفع موانع تولید در نشستی مشکلات موجود را بررسی
دو بازیکن تیم ملی پس از دیدار با سوریه در نخستین بازی مرحله نهایی انتخابی جام جهانی 2022 قطر تست دوپینگ دادند.,تیم ملی فوتبال ایران در نخستین بازی مرحله مقدماتی جام جهانی فوتبال 2020 قطر 2020 تیم ملی ایران تیم ملی فوتبال ایران تیم ملی فوتبال ایران تیم ملی فوتبال ایران تیم ملی فوتبال ایران تیم ملی تیم ملی تیم ملی
رویارویی حریفان عربی ایران در ورزشگاه زعبیل دبی برنده‌ای نداشت.,تیم فوتبال زعربی دبی برنده شد.
جایگاه بانک صادرات ایران از طریق خدمات گسترده‌تر و افزایش سهم از بازار ارتقا خواهد یافت.,جایگاه بانک صادرات ایران بهبود خواهد یافت.
جلسات هییت مدیره شرکت فولاد هرمزگان تا زمان پایان پاندمی کرونا به صورت آنلاین برگزار می‌شود.,هیت مدیره به صورت آنلاین برگزار خواهد شد.
گروه استان‌ها - مهرماه سال گذشته بود که آیت الله رییسی در جریان سفر خود به خراسان جنوبی از بازارچه تعطیل یزدان بازدید و وعده بازگشایی داد حال امروز با پیگیری‌های استاندار و نماینده این وعده محقق شد.,معاون استاندار در جریان بازدید از این بازارچه از بازارچه تعطیل شد.
تیم ملی فوتبال ژاپن در بازی خانگی برابر عمان شکست خورد.,تیم ملی فوتبال ژاپن با نتیجه 3 بر صفر شکست خورد.
گروه استان‌ها - با حضور استاندار خراسان رضوی پروژه گازرسانی به 76 روستا و 320 واحد تولیدی بهره‌برداری و عملیات اجرایی گازرسانی به 59 روستا و 545 واحد تولیدی آغاز شد.,20 روستا و 200 روستا به بهره برداری رسید.
مدافع پیشین تیم‌های فولاد خوزستان و صنعت نفت آبادان با عقد قراردادی دو ساله به تراکتور پیوست.,تیم های فولاد خوزستان، صنعت نفت آبادان، صنعت نفت آبادان و صنعت نفت آبادان را ترک کرد.
پلکسی یک ورق آکریلیک بسیار شفاف است که اولین بار در سال 1982 ، از آن استفاده کرده‌اند.,در سال 2001 ، از این ورق استفاده شده است.
سامسونگ غول تکنولوژی دنیا، یکی از بزرگ‌ترین تولید کننده‌های گوشی موبایل در دنیا است.,سامسونگ یکی از بزرگترین تولید کنندگان گوشی های موبایل است.
مسیول تحول حوزه کارشناسی رسمی مرکز وکلا، کارشناسان رسمی و مشاوران خانواده قوه قضاییه از اعلام نتایج آزمون کارشناسی رسمی 1399 خبر داد.,مرکز وکلا، مشاوران خانواده قوه قضاییه اعلام کرد: نتایج آزمون کارشناسی رسمی سال 99 اعلام شد.
علاقه مندان به گرافیک کامپیوتری و فتوشاپ کلمه طرح لایه باز را به دفعات استفاده می‌کنند.اگر این کلمه را تازه شنیدید ممکن برای شما هم قابل فهم نباشد.,این کلمه برای شما قابل فهم نیست.
گروه استان‌ها_ مراسم سوگواری سالروز شهادت امام زین‌العابدین(ع) در دفتر مراجع عظام تقلید در قم برگزار می‌شود.,مراسم سوگواری شهادت امام زین العابدین (ع) در قم برگزار خواهد شد.
بازیکن پیشین تیم فوتبال رم پس از فسخ شدن قراردادش با تیم فنرباغچه ترکیه وعده افشاگری داد.,رم در مصاحبه ای اعلام کرد که قراردادش با تیم رم لغو شده است.
گروه استان‌ها - سقوط یک دستگاه مینی‌بوس به داخل دره‌ای در کامیاران منجر به فوت 16 نفر و مصدوم‌شدن 12 نفر شد.,یک دستگاه مینی بوس در کامیاران سقوط کرد.
گروه استان‌ها - مدیرعامل سازمان ت مین اجتماعی با اشاره به اینکه هم‌اکنون درمانگاه این سازمان در 80 درصد شهرستان‌های استان بوشهر راه‌اندازی شده گفت: در آینده نزدیک درمانگاه این سازمان در همه شهرستان‌های استان بوشهر خدمات‌رسانی می‌کند.,این درمانگاه در 60 درصد از شهرستان های استان بوشهر فعال است.
تحرکات اخیر فلسطینی‌ها ضد رژیم صهیونیستی در کرانه باختری هم‌زمان با تحولات در مرزهای نوار غزه و اراضی اشغالی نگرانی صهیونیست‌ها درباره بروز انتفاضه سوم را برانگیخته است.,فلسطینی ها در نوار غزه تحرکات گسترده ای را علیه رژیم صهیونیستی انجام داده اند.
هافبک تیم فوتبال تراکتور گفت: بازیکنان ما در تمرینات بی‌انگیزه نیستند و تلاش می‌کنیم در بهترین شرایط به مصاف النصر برویم.,بازیکنان ما بدون انگیزه هستند. وی ادامه داد: بازیکنان ما بی انگیزه هستند.
گروه استان‌ها - رییس مجمع نمایندگان خراسان جنوبی با اشاره به گزینه‌های مطرح برای استانداری خراسان جنوبی گفت: آنچه برای نمایندگان و همه دلسوزان استان مهم است این است که گزینه مدنظر برای استاندارباید شخصیتی ضد فساد و دارای روحیه انقلابی باشد.,برای استانداری خراسان جنوبی گزینه هایی را انتخاب کرد.
علی قمصری در سی‌وپنجمین گام از پروژه‌ی "تار ایرانی" ویدیویی از اجرایش منتشر کرد که به همنوازی او و گروه سه‌تارنوازان "راز" اختصاص دارد.,او در پنجمین گام از برنامه ی "راز ایرانی" حضور دارد.
گروه استان‌ها - رییس دانشگاه علوم پزشکی زنجان ضمن تقدیر از همکاری مجدانه سپاه انصارالمهدی(عج) در طرح شهید سلیمانی گفت: باید استقبال مردم از واکسیناسیون را افزایش دهیم.,در طرح شهید سلیمانی شرکت کرده ایم.
گروه استان‌ها رییس شورای شهر رشت از استعفای شهردار رشت خبر داد و گفت: شورا به زودی درباره استعفای آقای احمدی تصمیم‌گیری می‌کند.,شهردار رشت استعفای شهردار رشت را رد کرد.
گروه استان‌ها - پروژه بیمارستانی 85 تخت‌خوابی مهدیشهر افتتاح و انتظار 10 ساله مردم این شهر پایان یافت.,پروژه بیمارستانی 100 تخت خوابی افتتاح شد.
گروه استان‌ها - امام جمعه قزوین گفت: در مکتب اسلام و تشیع عقل و دین در مقابل یکدیگر قرار نداشته و در واقع یکی هستند که در قالب 2 موضوع بیان می‌شوند.,در مکتب تشیع عقل و عقل در مقابل یکدیگر قرار دارند.
کنگره جهانی "محمد(ص) پیامبر رحمت, در آیینه ادب و هنر" در دو بخش ادبی و هنری به صورت بین‌المللی برگزار می‌شود.معاون اول رییس جمهور درگذشت مرحوم خجسته را تسلیت گفت.,تسلیت تسلیت گفت.
شرکت گازپروم نفت از ابتدای ماه سپتامبر پرداخت هزینه سوخت هواپیماهایی را که بین چین و روسیه پرواز می‌کنند به جای دلار با روبل یا یوان انجام داده است.,شرکت گاز پروم نفت از ماه سپتامبر به چین و روسیه سفر کرده است.
گروه استانها - رییس مرکز امور قرآنی سازمان اوقاف و امور خیریه کشور از ارسال دعوت نامه به 90 کشور برای برگزاری مسابقات بین المللی قرآن کریم خبر داد.,رئیس مرکز امور قرآنی اوقاف و امور خیریه گفت: دعوت از 90 کشور جهان برای مسابقات بین المللی بین المللی قرآن کریم است.
گروه استان‌ها - تصمیم برای بازگشایی مدارس شنبه هفته آینده نهایی می‌شود اما استان کرمانشاه آمادگی برای هر تصمیمی را دارد.,تصمیم برای بازگشایی مدارس فردا قطعی می شود.
علی مرادی که پیش از این برای شرکت در انتخابات ریاست فدراسیون جهانی کاندیدا شده، تنها در یک صورت از انتخابات انصراف نخواهد داد.,علی مرادی در انتخابات ریاست فدراسیون بین المللی والیبال شرکت نخواهد کرد.
رییس مجلس شورای اسلامی با اشاره به تذکر نماینده مشهد درخصوص لزوم جلوگیری از رسوب و فاسد شدن تعداد زیادی سرم در گمرک گفت: کمیسیون اقتصادی دپوی کالاهای فاسدشدنی در گمرکات را پیگیری کند.,نماینده مشهد در تذکری شفاهی به نماینده مشهد تذکر داد و گفت: کمیسیون اقتصادی مجلس شورای اسلامی در تذکری شفاهی به نماینده مشهد تذکر داد.
گروه استان‌ها - افزایش قیمت جوجه یک‌روزه قصه تکراری است که همواره باعث کمبودهای شدید در بازار مرغ شده و تنش‌های اقتصادی و اجتماعی زیادی را برای مرغداران، مرغ‌فروشان و مردم به همراه داشته است.,افزایش قیمت مرغ در بازار مرغ، باعث افزایش قیمت مرغ شده است.
تعدادی از اعضای حقیقی شورای‌عالی فضای مجازی از مرکز مانیتورینگ پلتفرم‌های دیجیتال همراه اول بازدید کردند.,اعضای حقیقی شورای عالی فناوری اطلاعات همراه اول از مرکز مانیتورینگ دیجیتال همراه اول بازدید نمودند.
گروه استانها - همزمان با فرا رسیدن چهلمین سالروز شهادت شهید آیت الله مدنی (ره) هزار بسته معیشتی در بین نیازمندان و ایتام همدانی توزیع می‌شود.,در آستانه سالگرد شهادت شهید مدنی، هزاران بسته معیشتی در سراسر کشور توزیع خواهد شد.
وزیر راه و شهرسازی از توافق وزارت راه و شهرسازی با بنیاد مستضفعان برای در اختیار گذاشتن اراضی بنیاد برای تولید انبوه مسکن خبر داد.,وزیر راه و شهرسازی موافقت خود را با بنیاد مستضعفان اعلام کرد.
با تاکید کادرفنی تیم ملی وزنه‌برداری هر ورزشکاری که از امروز در تمرینات شرکت نکند، شانسی برای حضور در مسابقات جهانی نخواهد داشت.,تیم ملی وزنه برداری با توجه به اینکه تیم ملی وزنه برداری از فردا در تمرینات شرکت نخواهد کرد، گفت: تیم ملی وزنه برداری از فردا در تمرینات شرکت نخواهد کرد.
نماینده تربت حیدریه در مجلس گفت: عرضه مناسب سیمان در بازار سرمایه باعث شد تا قیمت این محصول از 37 هزار تومان به 27 هزار تومان کاهش پیدا کند.,قیمت این محصول 37 هزار و 200 تومان کاهش پیدا کرد.
گمرک با وجود اینکه پیش از این دستورالعملی برای حمل یکسره دارو صادر کرده بود، مانع از خروج محموله سرم بدون تاریخ تولید و . تا زمان ارسال تاییده از سوی سازمان غذا و دارو شد.,سازمان غذا و دارو با صدور بخشنامه ای به سازمان غذا و دارو موافقت کرد.
نماینده نجف‌آباد در مجلس از طرح تقاضای برگزاری رفراندوم برای حذف یارانه‌های آشکار و پنهان خبر داد.,نماینده نجف آباد از برگزاری رفراندوم برای کاهش یارانه ها خبر داد نماینده نجف آباد نماینده نجف آباد از برگزاری رفراندومی برای حذف یارانه ها خبر داد. نماینده نجف آباد نماینده نجف آباد نماینده نجف آباد نماینده نجف آباد نماینده نماینده
عضو کمیسیون انرژی مجلس در نامه‌ای به وزیر نفت خواستار اولویت ویژه این وزارتخانه برای تکمیل پروژه مرکاپتان‌زدایی پالایشگاه فاز 2 و 3 پارس جنوبی و احداث مخازن ذخیره‌سازی میعانات گازی شد.,وزیر نفت در نامه ای به رئیس جمهور خواستار توجه ویژه به این وزارتخانه شد.
سخنگو و سرپرست وزارت اطلاعات و فرهنگ طالبان گفت که این گروه کمک‌های خارجی مشروط را نمی‌پذیرد.,او گفت: این گروه کمک های مالی را نپذیرد.
کاپیتان پیشین تیم ملی برزیل برای برداشتن یک تومور از داخل بدنش تحت عمل جراحی قرار گرفت که نتیجه این عمل رضایتبخش بوده است.,تیم ملی فوتبال برزیل برای برداشتن تومور از روی شکمش اقدام به عمل جراحی کرد.
دولت در سایه میانمار از حامیان خود خواست تا برای شورش علیه ارتش این کشور متحد شده و به "جنگ تدافعی" بپیوندند.,دولت میانمار از حامیان خود خواسته بود تا برای مقابله با ارتش میانمار متحد شوند.
جنبش جهاد اسلامی به رژیم صهیونیستی درباره هرگونه تلاش برای ترور اسرای فلسطینی که روز گذشته از زندان این رژیم فرار کردند هشدار داد.,رژیم صهیونیستی به رژیم صهیونیستی هشدار داد.
گروه استانها - معاون قضایی دادگستری همدان با اشاره به عملکرد قوی و مثبت استان در خصوص استفاده از مجازات‌های جایگزین حبس گفت: استفاده از مجازات‌های جایگزین حبس یکی از موثرترین راه‌های اصلاح مجرمان است.,مجازات های جایگزین حبس برای اصلاح جرایم است.
گروه استان‌ها - در حالی کارگران آذربایجان‌غربی از کار کردن در واحدهای تولیدی به دلیل نبود امنیت شغلی گریزان هستند که کارفرمان شرکت‌های تولیدی نیز به دنبال کارگر در کارگاه‌ها می‌روند.,کارگران آذربایجان غربی به دلیل نداشتن امنیت شغلی بیکار می شوند.
شهدا در وصیت‌نامه‌خود، جان مطلب را در کمترین خطوط به تحریر در آورده‌اند. مراجعه به وصیت‌نامه شهدا می‌تواند برای معرفی درست اندیشه و مسیر آنان راهگشا باشد.,وصیت نامه شهدا برای معرفی درست اندیشه های آنان کفایت می کند.
بازگشایی حضوری مدارس تیتر مشترک اغلب روزنامه‌های امروز ترکیه است.,روزنامه های امروز ترکیه را ترک می کنند.
رییس کمیته گرنت از حمایت دوهزاریورویی این کمیته از انتشار ترجمه ترکی‌استانبولی دو کتاب دفاع مقدسی ایران در ترکیه خبر داد.,این کمیته از ترجمه ترکی استانبولی سه کتاب دفاع مقدسی سخن می گوید.
وزیر ارتباطات گفت: توسعه شبکه ملی اطلاعات به‌معنای قطع شبکه جهانی اینترنت نیست بلکه ما به‌دنبال فراهم کردن یک شبکه پرسرعت، باکیفیت و امن برای عموم مردم هستیم.,ما به دنبال توسعه شبکه ملی اطلاعات هستیم.
قیمت برنج در بازارمدتی است افزایش پیدا کرده و به گفته فروشندگان مردم توانایی خرید آن را از دست داده‌اند. طبق مشاهدات میدانی خرید برنج توسط مردم 30 درصد کاهش داشته است.,قیمت برنج در بازار 30 درصد افزایش یافته است.
سازمان جهانی بهداشت اعلام کرد حدود 90 درصد از 2300 مرکز درمانی در سراسر افغانستان احتمالا در همین هفته به‌خاطر توقف کمک‌های غربی بسته خواهند شد.,30 درصد از این 2000 مرکز درمانی بسته خواهد شد.
قیمت خرید تضمینی محصولات زراعی و باغی برای سال زراعی 1400 _ 1401 اعلام شد.,قیمت خرید تضمینی محصولات باغی برای سال 1390 اعلام شد.
در حالی که هفته گذشته وزیر فرهنگ و ارشاد اسلامی از حمایت همه‌جانبه برای رفع مشکلات صنعت چاپ سخن گفت،‌فعالان این صنف راه‌اندازی معاونتی اختصاصی برای این صنعت را راهکار رفع مشکلات می‌دانند.,وزیر فرهنگ و ارشاد از حمایت همه جانبه خبر داد.
رییس یوفا و رییس باشگاه پاری‌سن‌ژرمن اظهارات تندی را علیه سه باشگاه باقیمانده در سوپرلیگ اروپا مطرح کردند.,یوفا در مصاحبه ای اعلام کرد: «یوفا» و ریچارد راموس در مصاحبه ای علیه باشگاه چلسی رئیس باشگاه چلسی ریچارد باشگاه چلسی باشگاه چلسی در مصاحبه ای ...
وزارت دفاع ترکیه اعلام کرد که در نتیجه عملیات جنگنده‌های این کشور و نیز عملیات زمینی در شمال عراق، 2 عنصر تروریستی پ ک ک از پای درآمدند.,در این عملیات 2 نفر کشته شدند. وزیر دفاع ترکیه اعلام کرد: در این عملیات، 2 نفر کشته شدند.
نماینده ولی فقیه در امور حج و زیارت گفت: اعزام موکب‌داران و اعضای کمیته‌های اربعین به عنوان خادمان زایران حسینی در کنار زایران مشتاق معنا پیدا می‌کند و در توزیع سهمیه محدودی که از سوی عراق اختصاص یافته است، خوب بود این نکته رعایت می‌شد.,زایران حسینی به عنوان زایران حسینی و زایران حسینی حضور دارند.
رییس مجمع نمایندگان مازندران: سیستم بانکی کشور 3 هزار میلیارد تومان در اجرای طرح‌های توسعه منابع آب مازندران سرمایه گذاری می‌کند.,300 میلیارد تومان برای اجرای طرح های توسعه ای مازندران سرمایه گذاری کرده است.
گروه استان‌ها - این روزها کاشان با گرانی لجام‌گسیخته رو به رو است و عدم نظارت موجب چندنرخی شدن اقلام شده است.,در این روزها با گرانی روبه رو هستیم.
نایب‌رییس شورای اسلامی شهر تهران از برگزاری مراسم راهپیمایی جاماندگان اربعین در پایتخت خبر داد و گفت: این مراسم طبق سنوات گذشته با رعایت پروتکل‌های بهداشتی برگزار می‌شود.,این مراسم طبق سنت های قدیم برگزار می شد.
تیم‌های راه یافته به مرحله دوم گروهی با انجام 7 دیدار با یکدیگر رقابت می‌کنند.,تیم های راه یافته در مرحله گروهی با هم رقابت می کنند. تیم های راه یافته در مرحله گروهی با هم رقابت می کنند. تیم های راه یافته تیم های راه یافته تیم های راه یافته تیم های راه یافته تیم های تیم
با حضور دکتر اردشیر سعدمحمدی مدیرعامل شرکت ملی صنایع مس ایران در جلسات تولید مجتمع‌های مس سرچشمه و شهربابک، عملکرد 5 ماهه این دو مجتمع بررسی شد.,5 ماهه تولید مجتمع مس سرچشمه انجام شد.
با بررسی میدانی تعدادی از مشاوران املاک و نظرسنجی از چندین مستاجر در تهران، نشان می‌دهد که مشاوران املاک در تعیین قیمت مسکن نقش اساسی دارند!,بررسی میدانی از مشاوران املاک در تهران نشان می دهد مشاوران املاک در انتخاب مشاور املاک نقش اساسی دارند.
السالوادور امروز اولین کشوری خواهد بود که بیت کوین را به عنوان یک ارز قانونی به رسمیت می‌شناسد.,اولین کشوری است که بیت کوین را از آن خود می کند.
گروه استان‌ها - نماینده مردم ایلام در مجلس شورای اسلامی گفت: دارو و تجهیزات زیر ساختی بیمارستان‌های ایلام به جد مورد پیگیری است.,نماینده مردم در مجلس شورای اسلامی - نماینده مردم در مجلس شورای اسلامی - معاون درمان وزارت بهداشت درمان و آموزش پزشکی گفت: پیگیری های لازم صورت گرفته است.
رییس جمهور آمریکا گفت که تا زمان به‌رسمیت شناختن دولت به رهبری طالبان در افغانستان فاصله زیادی وجود دارد.,او گفت که تا زمانی که طالبان در افغانستان به قدرت رسیدند، فاصله زیادی وجود داشت.
گروه استان‌ها نماینده مردم رشت در مجلس گفت: پذیرش برگ سبز خودرو به عنوان سند رسمی موجب تسریع در کار اداری مردم می‌شودو,مردم رشت در مجلس شورای اسلامی گفت: ثبت برگ سبز خودرو موجب تسریع در کار مردم می شود.
منابع ارشد در تل‌آویو با بیان اینکه فرار اسرای فلسطینی از زندان رژیم صهیونیستی شبیه فیلم هالیوودی است تاکید کردند این اتفاق می‌تواند منجر به بروز انتفاضه سوم فلسطین شود.,این اتفاق می تواند باعث بروز انتفاضه سوم شود.
گروه استان‌ها رییس کل دادگستری استان اصفهان با بیان اینکه با رای دادگستری اصفهان 2 هزار میلیارد تومان اراضی دولتی در ید دولت ماند، گفت: قوه قضاییه از ابطال سند 40 هکتار اراضی دولتی جلوگیری کرد.,دادستانی اصفهان از ابطال سند 30 هکتاری جلوگیری کرد دادستانی اصفهان از ابطال سند 20 هکتاری دادستانی اصفهان از ابطال سند 30 هکتاری دادستانی اصفهان از ابطال سند 30 هکتاری دادستانی اصفهان دادستانی اصفهان از ابطال سند 30 هکتاری
تازه‌ترین آمارهای دانشگاه جانز هاپکینز نشان می‌دهد تعداد موارد ابتلا به ویروس کرونا در آمریکا از تعطیلات روز کارگر سال گذشته تا کنون بیش از 300 درصد رشد داشته است.,این آمار نشان می دهد که میزان ابتلا به این بیماری 200 درصد افزایش یافته است.
در یک بازی فوتبال در رده جوانان در انگلیس، یک بازیکن پس از دچار شدن به سکته قلبی جان سپرد.,یک بازیکن پس از سکته قلبی فوت کرد.
مدیرعامل بانک صادرات ایران گفت: بانک صادرات ایران 11 میلیارد دلار تسهیلات پرداخت کرده که بالغ بر 62 درصد آن به چرخه تولید اختصاص یافته است.,بانک صادرات ایران 200 میلیارد تومان تسهیلات پرداخت کرده است.
تعادل بخشی به سفره‌های آب زیرزمینی با آبخیزداری و آبخوانداری در اسناد بالادستی و قوانین موضوعه به صراحت بدان اشاره شده است.,در اسناد بالا به صراحت به این موضوع اشاره شده است. در اسناد بالا به صراحت به این موضوع اشاره شده است که منابع آب زیرزمینی از منابع آب زیرزمینی استفاده شده است.
انتشار یک توییت توسط باشگاه منچستریونایتد درباره ستاره پرتغالی جدیدش، واکنش‌هایی را از سوی کاربران فضای مجازی به همراه داشت.,واکنش هایی را به دنبال داشت. این واکنش ها واکنش هایی را در فضای مجازی به دنبال داشت.
عضو شورای شهر تهران نسبت به عدم تحقق بودجه شهرداری تهران در 6 ماهه اول سال انتقاد کرد و گفت: 65 درصد درآمد شهرداری از عوارض ساخت و ساز است و این در حالی است که براساس آخرین مصوبه شورا عوارض ساخت و ساز تا 150 درصد افزایش یافته است.,60 درصد درآمد شهرداری تهران از عوارض ساخت و سازها ناشی می شود.
قیمت هر بشکه نفت برنت دریای شمال برای تحویل در ماه نوامبر با 4 سنت معادل 0 ٫ 1 درصد افزایش به 72 دلار و 26 سنت رسید.,هر بشکه نفت خام برنت دریای جنوب با 2 سنت افزایش به 30 سنت رسید.
هافبک پیشین تیم‌های استقلال و تراکتور، صعود این دو تیم به مرحله یک‌چهارم نهایی لیگ قهرمانان آسیا را بسیار بعید می‌داند.,تیم های استقلال و تراکتورسازی، استقلال و پرسپولیس را بسیار بعید می بیند.
قدیمی‌ترین اسیر سوری آزاد شده از بند رژیم صهیونیستی، معتقد است که فرار شجاعانه 6 تن از اسرای فلسطینی از زندان "جلبوع"، رسوایی امنیتی بزرگ به تمام معنا برای رژیم صهیونیستی بود.,6000 نفر از اسرای فلسطینی را آزاد کرد.
فرمانده نیروهای مردمی پنجشیر در پیامی با تاکید بر اینکه طالبان تغییری نکرده است، تصریح کرد که تا آزادی مردم افغانستان مبارزه علیه این گروه ادامه خواهد یافت.,وی ادامه داد: تا آزادی مردم افغانستان ادامه خواهد داشت.
قیمت هر اونس طلا امروز با 0 ٫ 13 درصد افت به 1820 دلار و 99 سنت رسید.,هر اونس طلا با 0 . 1 ٫ 1 . هر اونس طلا با 0 . 0 هر اونس طلا با 0 0 هر اونس طلا هر اونس طلا هر اونس طلا با 0 هر اونس طلا هر اونس طلا دلار
گروه استان‌ها معاون گردشگری اداره‌کل میراث فرهنگی، گردشگری و صنایع دستی استان سیستان و بلوچستان از دفتر استانی خبرگزاری تسنیم بازدید کرد و از نزدیک در جریان روند فعالیت‌های این رسانه قرار گرفت.,مدیرکل میراث فرهنگی، صنایع دستی و گردشگری استان سیستان و بلوچستان بازدید کرد.
گروه استان‌ها - مدیرکل ثبت اسناد و املاک لرستان گفت: 471 فقره شرکت تجاری در 5 ماهه نخست امسال در لرستان به ثبت رسیده است.,470 فقره شرکت تجاری در لرستان ثبت شده است.
گروه استان‌ها - تولیت آستان قدس رضوی با صدور پیامی درگذشت مادر شهید حسنی کارگر را تسلیت گفت.,به گزارش خبرنگار گروه استان های باشگاه خبرنگاران جوان از مشهد مقدس، در پیامی درگذشت پدر شهید حسنی کارگر تسلیت گفت.
گروه استان‌ها - دبیر کانون‌های خدمت رضوی استان بوشهر از فعالیت 2 هزار خادمیاران افتخاری آستان قدس رضوی در سطح استان خبر داد و گفت: این خادمیاران در قالب 20 کانون تخصصی در عرصه‌های گوناگون به محرومان و بیماران کرونایی خدمات‌رسانی می‌کنند.,20 خادمی افتخاری آستان قدس رضوی فعالیت می کنند. 20 خادمی افتخاری آستان قدس رضوی 20 خادمی افتخاری 20 خادمی افتخاری 20 خادمی افتخاری 20 خادمی افتخاری
سخنگوی کمیسیون تدوین آیین‌نامه داخلی مجلس از تصویب جزییات طرح برگزاری مجازی جلسات علنی درموارد خاص در جلسه امروز این کمیسیون خبر داد.,سخنگوی کمیسیون تنظیم آیین نامه داخلی مجلس، از تصویب جزئیات طرح برگزاری علنی مجلس در جلسه امروز خبر داد.
تیم ملی والیبال برزیل به عنوان قهرمانی مسابقات آمریکای جنوبی رسید.,تیم ملی والیبال برزیل قهرمان مسابقات آمریکای جنوبی شد.
گروه استان‌ها - پیکر حاج محمد خجسته باقرزاده صبح امروز در حرم امام رضا(ع) تشییع شد.,حجت الاسلام والمسلمین محمدهادی باقرزاده در حاشیه مراسم تشییع جنازه اش در حرم امام رضا (ع) به خاک سپرده شد.
اداره پلیس شیکاگو از هدف قرار گرفتن حداقل 8 کودک در تیراندازی‌های‌آخر هفته خبر داده است.,پلیس شیکاگو از تیراندازی 8 کودک در طول روز خبر داده است. اداره پلیس شیکاگو از کشته شدن 8 کودک در حین تیراندازی خبر داده است. پلیس شیکاگو از کشته شدن 8 کودک در حین تیراندازی خبر داده و پلیس شیکاگو از کشته شدن 10 کودک در تیراندازی خبر داده
عطوان در مقاله جدید خود تاکید کرد که فرار اسرای فلسطینی از زندان امنیتی رژیم صهیونیستی علاوه بر اینکه شکست و ضربه مهلکی برای اسراییل بود، پیروزی اراده و ذهنیت مقاومت را اثبات می‌کند.,عطان در مقاله خود نوشت: عطان در مقاله ای نوشت: عطان در مقاله قبلی خود نوشت: عطان در مقاله قبلی خود نوشت: عطان عطان عطا
گروه استان‌ها - فرمانده سپاه بیت‌المقدس استان کردستان گفت: تسریع و تلاش برای تامین واکس کرونا باید در دستور کار مراکز تجمیعی و پایگاه‌های سلامت استان باشد.,فرمانده سپاه بیت المقدس کردستان گفت: این امر باید در دستور کار قرار گیرد.
گروه استان‌ها - مسیول سازمان بسیج سازندگی سپاه گیلان گفت: سهیمه فاز جدید مسکن محرومان به نواحی ابلاغ شده و عملیات اجرایی پروژه به زودی در گیلان آغاز می‌شود.,این پروژه به زودی آغاز می شود. پروژه مسکن محرومان پروژه مسکن محرومان پروژه مسکن محرومان پروژه مسکن محرومان پروژه مسکن محرومان پروژه مسکن محرومان پروژه مسکن محرومان پروژه
گروه استان‌ها - رییس شبکه دامپزشکی شهرستان گناباد گفت: گزارشی مبنی بر تقلبی بودن واکسن به شبکه دامپزشکی گناباد واصل نشده است.,گزارش هایی مبنی بر جعلی بودن واکسن منتشر شده است.
سید عزت‌الله ضرغامی، وزیر میراث‌فرهنگی، گردشگری و صنایع‌دستی در محل وزارتخانه پای صحبت‌های 14 نماینده مجلس شورای اسلامی نشست.,وزیر میراث فرهنگی، صنایع دستی و گردشگری با ضرغامی دیدار کرد.
وزیر خارجه آمریکا قصد دارد 14 سپتامبر یعنی سه شنبه آینده در مجلس سنا حاضر شده و درباره اوضاع و تحولات افغانستان شهادت دهد.,رئیس جمهور آمریکا تصمیم می گیرد 14 سپتامبر در مجلس سنا حاضر شود.
تیم ملی والیبال فرانسه به سومین پیروزی متوالی خود در مسابقات قهرمانی اروپا رسید.,تیم ملی والیبال فرانسه با نتیجه 3 بر یک شکست خورد.
نیروهای مسلح ترکیه عملیاتی را برای بازداشت عناصر مرتبط با جریان فتح الله گولن در استان ازمیر و قبرس ترک نشین به انجام رساندند.,نیروهای مسلح ترکیه عملیات هایی را به راه انداختند.
شرکت داروسازی سینوفارم اولین داروی کرونای جهان را که از پلاسمای بیماران بهبودیافته ساخته شده است وارد آزمایش بالینی کرد.,داروهای کرونا را به بیماران بهبودی تزریق کرد.
گروه استان‌ها فرماندار قشم با بیان اینکه علی‌رغم خدمات خوبی که دولت در روستاهای قشم انجام داده است، گفت: روستاهای این شهرستان در چند مسیله مهم به ویژه آب و راه همچنان نیازمند خدمات بیشتر هستند.,فرماندار قشم با اشاره به مشکلات موجود در روستاها گفت: روستاهای قشم در حال حاضر نیازمند خدمات رسانی به مردم هستند.
امیر قطر در دیدار با وزیر دفاع و وزیر خارجه آمریکا درباره آخرین تحولات افغانستان و وضعیت امنیتی در این کشور گفت‌وگو کرد.,وزیر دفاع آمریکا در دیدار با وزیر خارجه آمریکا درباره وضعیت امنیتی افغانستان گفت وگو کرد. امیر قطر در این دیدار با وزیر دفاع آمریکا درباره وضعیت امنیتی افغانستان امیر قطر در دیدار امیر قطر امیر قطر امیر قطر امیر قطر امیر قطر امیر قطر امیر
نماینده نجف‌آباد در مجلس از طرح حذف یارانه‌پنهان و آشکار و پرداخت مستقیم آن به مردم خبر داد.,نماینده اصفهان در مجلس شورای اسلامی از طرح حذف یارانه ها خبر داد.
رییس مجلس شورای اسلامی توضیحاتی درباره جلسه غیر علنی امروز پارلمان ارایه کرد.,جلسه غیر علنی امروز مجلس برگزار شد.
ستاد ملی کرونا مهلت ثبت‌نام برای دریافت وام ودیعه مسکن مست جران را تا پایان آذرماه امسال تمدید کرد.,ثبت نام برای دریافت ودیعه مسکن مست ...
فرمانده نیروی دریایی ارتش درباره ناوگروه رزمی این نیرو گفت: دقت نظر دشمن روی ناوگروه ما بیشتر به این خاطر بود که ما قوانین را نقض می‌کنیم یا نه که خدا را شکر ما هیچ قانونی را نقض نکردیم و توانستیم از سه کانال مهم و هشت تنگه دریایی با سلامت عبور کنیم.,ما قانون را نقض نکردیم. فرمانده نیروی دریایی نیروی دریایی نیروی دریایی نیروی دریایی نیروی دریایی نیروی دریایی نیروی دریایی نیروی دریایی نیروی دریایی نیروی دریایی نیروی دریایی ارتش ادامه داد: ما قانون را نقض نکردیم.
گروه استان‌ها - تولیت آستان قدس رضوی از روند پروژه‌های عمرانی حرم منور رضوی بازدید کرد.,تولیت آستان قدس رضوان رضوی از پروژه های عمرانی حرم مطهر بازدید کرد.
گروه استان‌ها - تولیت آستان قدس رضوی با صدور پیامی درگذشت یار دیرین مقام معظم رهبری مرحوم حاج محمد خجسته را به معظم له تسلیت گفت.,تولیت آستان قدس رضوان رضوی در پیامی درگذشت تولیت آستان قدس رضوان رضوی را تسلیت گفت.
گروه استان‌ها با انصراف روح‌الله حسنی، همچنان رقابت برای شهرداری زنجان بیش از پیش به چشم می‌خورد و در این بین راشاد، قنبری و عیوض‌زاده از شانس بیشتری برای شهردار شدن بهره‌مند هستند.,به نظر می رسد که در این میان علی دایی، رئیس شورای شهر زنجان نیز از شانس بیشتری برخوردار هستند.
گروه استان‌ها - ساخت و ساز غیرمجاز در کاشان بلای مردم شده است به نحوی که این موضوع بر توسعه حاشیه‌نشینی دامن زده است.,ساخت و سازهای غیرمجاز در کاشان را به مخاطره انداخته است.
سازمان هواشناسی با اشاره به بارش باران، وزش باد شدید و رعدوبرق 3 روزه در 9 استان از کاهش دما در استان‌های ساحلی دریای خزر خبر داد.,بارش باران و وزش باد شدید در 9 استان کشور ادامه دارد.
دوره معاملاتی قراردادهای اختیار معامله خرید و فروش بر روی سهام شرکت ملی‌صنایع‌مس‌ایران‌از شنبه آینده در بوس آغاز می‌شود.,معامله خرید و فروش سهام شرکت ملی مس ایران آغاز شد.
کاپیتان تیم ملی عراق معتقد است این تیم همیشه رقیبی قدرتمند برای ملی‌پوشان فوتبال کشورمان بوده است.,کاپیتان تیم ملی عراق اعتقاد دارد این تیم همواره رقیبی قدرتمند بوده است.
مدافع فصل گذشته صنعت نفت آبادان با همنام مسجدسلیمانی قرارداد بست.,او با همنام خود قرارداد بست.
تیم‌های الاهلی و الریان در غیاب بازیکنان ایرانی‌برابر حریفان‌شان به یک پیروزی و یک پیروزی دست یافتند.,تیم های العین و الاهلی در غیاب بازیکنان ایرانی به مصاف حریفان رفتند.
کویت مجوز بازگشت تماشاگران به ورزشگاه‌ها را صادر کرد.,کویت مجوز بازگشت تماشاگران را صادر کرد. کویتی ها مجوز بازگشت تماشاگران را صادر کردند.
سرمربی پیشین تیم فوتبال امید ایران نامزد هدایت تیم ملی فوتبال مصر شد.,تیم ملی فوتبال امید ایران برای هدایت تیم ملی فوتبال امید ایران کاندیدای هدایت تیم ملی فوتبال ایران شد.
جلسه غیرعلنی امروز مجلس شورای اسلامی با حضور فرمانده سپاه قدس دقایقی قبل آغاز شد.,این جلسه با حضور فرمانده نیروی قدس سپاه قدس آغاز شد.
سرمربی تیم ملی کاراته بانوان گفت: تیم ملی کاراته بانوان تنها برای افراد خاص نیست و تمام تلاش ما انتخاب بازیکنان شایسته است.,تیم ملی کاراته بانوان با اشاره به انتخاب تیم ملی کاراته بانوان، گفت: این تیم برای بانوان شایسته است.
گروه استان‌ها - رییس مجمع نمایندگان استان مازندران گفت: معرفی کاندیدا برای استانداری مازندران خواسته وزیر کشور از نمایندگان مردم در مجلس شورای اسلامی بود‌.,نماینده مردم استان مازندران در مجلس شورای اسلامی رای نیاورد.
گابریله پین، مربی ایتالیایی مدنظر فرهاد مجیدی برای حضور در کادر فنی تیم فوتبال استقلال به اردوی این تیم در دبی اضافه شد.,تیم فوتبال استقلال برای حضور در اردوی استقلال به دبی رفت.
گروه استان‌ها - برخی خانواده‌های دارای چندین عضو معلول در خراسان رضوی این روزها مصایب زیادی را متحمل می‌شوند .,خانواده های دارای چند عضو معلول در استان خراسان رضوی این روزها در معرض خطر قرار دارند.
سرمربی تیم ملی فوتبال سوریه اعلام کرد کسب 3 امتیاز برابر امارات می‌تواند شروع واقعی این تیم در مرحله نهایی انتخابی جام جهانی 2022 باشد.,تیم ملی فوتبال سوریه با 3 امتیاز به مصاف امارات خواهد رفت.
گروه استان‌ها - رییس مجمع نمایندگان خراسان شمالی گفت: تغییرات مدیران باید در دستور کار دولت در خراسان شمالی قرار بگیرد و مدیران جوان ترو توانمندتر سکان هدایت در خراسان شمالی را برعهده بگیرد چرا که در این زمینه وضع مدیریتی در استان زیاد مناسب نیست.,رئیس مجمع نمایندگان استان خراسان شمالی گفت: تغییر مدیران باید در استان انجام شود.
هافبک تیم فوتبال نساجی قایمشهر گفت: بازی نکردن در این تیم من را اذیت می‌کرد به هین دلیل تصمیم به جدایی گرفتم.,او گفت: بازی کردن در این تیم برای من سخت بود.
امسال علاوه بر مسابقات بین المللی جام تختی، رقابت‌های کشتی قهرمان کشوری نیز بعد از وقفه‌ای طولانی به انجام خواهد رسید که چرخه جهانی 2022 با آن آغاز می‌شود.,مسابقات بین المللی جام جهانی جام جهانی 2018 به پایان خواهد رسید.
یک کارشناس مسایل راهبردی منطقه ت کید کرد: انصارالله با حمله پهپادی اخیر خود به جنوب عربستان و مرزهای این کشور می‌خواهد این پیام را به طرف سعودی بدهد که نقض آتش‌بس حدیده می‌تواند برای ریاض تبعات سنگینی داشته باشد.,انصارالله با حمله جنگنده های خود به جنوب عربستان را هدف قرار داده است.
گروه استان‌ها - دو نفر از نمایندگان استان کرمانشاه در مجلس شورای از بایدهای انتخاب و گزینه‌های استانداری این استان گفتند.,دو نفر از نمایندگان کرمانشاه در مجلس شورای اسلامی انتخاب شدند.
تصاویر منتخب صفحات نخست روزنامه‌های سه شنبه 16 شهریور ماه منتشر می‌شود.,روزنامه های امروز سه شنبه 15 شهریور ماه منتشر می شوند.
گروه استان‌ها - رییس اداره ترانزیت اداره‌کل راهداری و حمل ونقل جاده‌ای سیستان و بلوچستان از رشد 160 درصدی صادرات کالا از پایانه مرزی میرجاوه به کشور پاکستان در پنج ماه نخست سال جاری خبر داد.,15 درصد صادرات کالا از مرز میرجاوه به پاکستان را 15 درصد اعلام کرد.
گروه استان‌ها - رییس مجمع نمایندگان استان ایلام در مجلس شورای اسلامی با بیان این که تاکنون گزینه مشخص برای استانداری ایلام مشخص نشده است گفت: مهارت قوی گفت‌وگو، اعتقادبه کار تیمی و همدلی از ویژگی‌های استاندار آینده ایلام خواهد بود.,، اعتماد به نفس و اعتماد به نفس را از ویژگی های استاندار ایلام می داند.
رییس سازمان برنامه و بودجه ، مشاور رییس سازمان و رییس حوزه ریاست این سازمان را منصوب کرد.,معاون رییس سازمان برنامه بودجه ، معاون رئیس سازمان برنامه و بودجه منصوب کرد.
وزیر اقتصاد در احکام جداگانه‌ای معاون اقتصادی و رییس روابط عمومی این وزارت خانه را تعیین کرد.,وزیر اقتصاد در حکم جداگانه ای وزیر اقتصاد را منصوب کرد.
قیمت بزرگ‌ترین ارز دیجیتال جهان یعنی بیت کوین، روز دوشنبه باز هم افزایش یافت و به حدود 52 هزار دلار رسید.,قیمت بیت کوین در روز دوشنبه به بیش از 100 دلار رسید.
عملیات بازارگردانی شرکت‌های بیمه معلم و ریل پردازسیر در فرابورس ایران تمدید شد.,شرکت های بیمه معلم، بیمه معلم و.............................................
معاونت مطالعات تولیدی مرکز پژوهش‌های مجلس در گزارشی به بررسی مسیله اصلاح حامل‌های انرژی و تاب آوری صنعت فولاد کشور پرداخت.,گزارشی از بررسی طرح اصلاح حامل های انرژی در صنعت فولاد کشور منتشر کرد.
گزارش سفارشی آژانس یهود به این نکته اشاره می‌کند که اولا نوع عملکرد آمریکا موجب خسارت زدن به رژیم صهیونیستی است و دوم اینکه نسل جدید یهودیان جهان در حال فاصله گرفتن از رژیم صهیونیستی هستند.,این گزارش به این نتیجه رسیده است که نسل جدید یهودی ها در حال فرار از این رژیم هستند.
یک رسانه اسراییل اعلام کرد، خط لوله اصلی انتقال نفت با 63 کیلومتر انحراف از مسیر از پیش تعیین شده خود وارد محدوده سفره‌های آب زیر زمینی در مناطق مختلف اسراییل شده است.,خط لوله انتقال نفت به سمت جنوب اسراییل قطع شده است. خط لوله انتقال نفت خط لوله انتقال نفت خط لوله انتقال نفت خط لوله انتقال نفت خط لوله انتقال نفت خط لوله انتقال نفت خط لوله انتقال نفت خط لوله خط لوله خط لوله
ارسلان مطهری، مهاجم تیم فوتبال استقلال پس از اینکه قراردادش را با استقلال تمدید کرد، در تمرین امروز آبی‌پوشان حضور یافت.,مهاجم تیم فوتبال استقلال در تمرین امروز حضور یافت.
سرمربی تیم ملی فوتسال پس از برگزاری دو دیدار مقابل بلاروس گفت: دیدار تدارکاتی برابر بلاروس به آمادگی هر چه بیشتر بازیکنان کمک کرد.,تیم ملی فوتسال ایران در دیدار تدارکاتی با بلاروس گفت: این دیدار تدارکاتی است.
مدافع جدید تیم فوتبال لیون می‌گوید برای رویارویی با لیونل مسی به لیگ یک فرانسه نرفته است.,لیونل مسی در بازی با لیونل مسی شکست نخورده است.
اولین جلسه مجمع تشخیص مصلحت نظام پس از آغاز دولت سیزدهم، عصر امروز چهارشنبه دهم شهریورماه به‌ریاست آیت‌الله آملی لاریجانی و با حضور رییس‌جمهور برگزار شد.,اولین جلسه این مجمع، صبح امروز با حضور رئیس جمهور برگزار می شود.
مجموعه تلویزیونی " 87 متر" کیانوش عیاری قرار است هفته بعد از اربعین به آنتن شبکه یک برسد همچنین فصل جدید "نمای نو" از شبکه نمایش پخش خواهد شد.,مجموعه تلویزیونی "87 متر" به روی آنتن خواهد رفت.
مالک باشگاه پاری‌سن‌ژرمن خطاب به یکی از منتقدانش به خاطر رویکردی که در قبال فروش کیلیان امباپه در پیش گرفت، پاسخی عجیب داد.,او به خاطر رفتار عجیبش به این باشگاه واکنشی تند نشان داد.
اجرای سه طرح عظیم ماشین ریخته‌گری اسلب عریض، کارخانه اکسیژن 4 و نیروگاه 520 مگاواتی در شرکت فولاد خوزستان عملیاتی شد.,نیروگاه 100 مگاواتی، کارخانه اکسیژن 100 مگاواتی، کارخانه اکسیژن 3، کارخانه اکسیژن 3، کارخانه اکسیژن 3، کارخانه اکسیژن 3، کارخانه اکسیژن 3، کارخانه اکسیژن 3، کارخانه اکسیژن 3، کارخانه اکسیژن 3
نماینده دایم روسیه نزد سازمان‌های بین‌المللی مستقر در وین اعلام کرد که رخدادهای اخیر افغانستان بار دیگر عواقب فاجعه‌بار تلاش کشورهای غربی برای تحمیل ارزش‌های خود به دیگر جوامع را نشان داد.,نماینده دائم روسیه در سازمان ملل متحد به نمایندگی از سازمان ملل متحد در وین را محکوم کرد.
امروز در برلین اولین مرکز هشدار پاندمی‌های سازمان بهداشت جهانی برای اقدامات سریعتر در صورت بروز پاندمی‌های جدید در آینده افتتاح شده و ایتالیا هم قواعد کرونایی در این کشور را تشدید کرده است.,در ایتالیا، ایتالیا و ایتالیا در سال ۲۰۱۸ میلادی، ایتالیا قواعد کرونایی را در پیش گرفته است.
اعضای تیم فوتبال باشگاه پیکان در حضور مدیرعامل و اعضای هییت مدیره معارفه شدند.,اعضای هیئت مدیره و اعضای هیات مدیره و اعضای هیات مدیره منصوب شدند.
رییس جمهور در حکمی محمد دهقان را به سمت معاون حقوقی رییس جمهور منصوب کرد.,معاون حقوقی رئیس جمهور منصوب شد.
گروه استان‌ها با حضور مسیولان کشوری و استان کرمان، موزه هنرهای معاصر صنعتی کرمان بازگشایی و 121 اثر جدید هنری به این موزه اهدا شد.,122 اثر هنری به موزه اهدا شد. در پایان این مراسم، 122 اثر هنری به موزه اهدا شد. در پایان این مراسم، موزه هنرهای معاصر 122 اثر هنری موزه موزه موزه موزه موزه موزه 122 اثر هنری 122 اثر هنری
گروه استان‌ها_ وضعیت بیماران بستری کرونایی در بیمارستان امیرالمومنین(ع) و شهید بهشتی قم در اثر شیوع موج پنجم کرونا در وضعیت قرمز قرار گرفت.,بیماران بستری کرونا می توانند بستری شوند.
گروه استان‌ها - سید حمید سجادی وزیر ورزش و جوانان عصر امروز پس از ادعای احترام به مقام شهدای بروجرد از پروژه‌های ورزشی این شهرستان بازدید به عمل آورد.,به گزارش خبرنگار ورزشی خبرگزاری آنا، سید حمید سجادی عصر امروز با حضور در دفتر وزیر ورزش و جوانان دیدار کرد.
گروه استانها - فرماندار همدان گفت:در فضای مجازی ضمن نظارت عمومی، امکان به چالش کشیدن هر اقدامی وجود دارد بنابراین باید به گونه‌ای اقدام کرد که اعتماد مردم بعنوان مهمترین سرمایه بازار لطمه‌ای نبیند.,در فضای مجازی باید از اعتماد مردم استفاده کرد.
گروه استان‌ها استاندار کرمان با ت کید بر شبانه‌روزی شدن داروخانه هلال احمر کرمان گفت: هلال احمر نقش کلیدی در ت مین داروهای خاص و کمیاب دارد.,به زودی داروخانه هلال احمر کرمان افتتاح می شود.
جانباز شیمیایی مدافع حرم "محمد نوروزی"، به دلیل جراحات ناشی از مجروحیت شیمیایی در سوریه به شهادت رسید.,جانباز شیمیایی مدافع حرم، محمد نوروزی را به شهادت رساند..........................................
برترین‌های مسابقات لیگ برتر و زیر گروه لیگ دارت مجازی استان تهران که در 4 مرحله‌و در دو بخش آقایان و بانوان برگزار شد، معرفی شدند.,مسابقات لیگ برتر در دو بخش آقایان، بانوان و بانوان برگزار شد.
مهاجم فرانسوی بارسلونا پس از رسمی شدن بازگشتش به اتلتیکومادرید با هواداران تیم کاتالان وداع کرد.,بارسلونا پس از جدایی از اتلتیکومادرید.
دو هافبک تیم ملی فوتبال فرانسه به دلیل مصدومیت بازی‌های پیش‌روی خروس‌ها را از دست دادند.,تیم ملی فوتبال فرانسه را از دست داد.
مرحوم کاوه افضلی دوبلور پیشکسوت و قدیمی سینما و تلویزیون با صدایی شنیدنی کارتون "گوریل انگوری" را دوبله کرد دوبله ماندگاری که هنوز هم خاطره می‌آفریند.,مرحوم کاوه افضلی با صدایی بی نظیر کارتون "تیکه انگوری" را ترجمه کرد.
تیم والیبال نوجوانان بلغارستان برای نخستین بار به فینال مسابقات قهرمانی پسران زیر 19 سال جهان رسید.,تیم والیبال نوجوانان بلغارستان به فینال مسابقات قهرمانی نوجوانان جهان راه یافت.
گروه استان‌ها - تزریق دوز سوم واکسن به کادر درمان بندرعباس در حالی جنجالی شد که نظام پرستاری این شهر مدعی است واکسن‌ها یک روز به تاریخ مصرفشان مانده بوده و دانشگاه علوم پزشکی نیز مدعی است برای تزریق اجباری نبوده است.,در حالی که واکسن ها به مدت 2 روز مانده به تاریخ مصرف بوده است.
رییس‌جمهور ایران با ارسال تلگرافی از دبیرکل حزب الله لبنان به دلیل پیام تبریک وی تقدیر و تشکر کرد.,رئیس جمهور ایران با ارسال پیامی از وی تقدیر کرد.
سخنگوی مجمع نمایندگان تهران با اشاره به جزییاتی از بازدید این مجمع از بخش لواسانات، گفت: در این سفر موضوع اصلاح ماده 100 قانون شهرداری‌ها و ماده 99 فرمانداری‌ها که طرح اصلاح آن هم اکنون در نوبت صحن قرار دارد، مورد بررسی قرار گرفت.,در این سفر، موضوع اصلاح ماده 99 قانون شهرداری ها مورد بررسی و ارزیابی قرار گرفت.
ایرج حریرچی اذعان داشت:حدود 612 هزار نفر به دلیل هزینه‌های درمان به زیر خط فقر رفتند.,600 هزار نفر در بیمارستان بستری شدند.
گروه استان‌ها _ رییس دانشگاه علوم پزشکی کهگیلویه و بویراحمد از مرگ 8 بیمار کرونایی خبر داد و گفت: قربانیان این بیماری به 868 نفر رسید.,این بیماری به 600 نفر رسید.
وزیر بهداشت با بیان اینکه در بحران کرونا قشر پزشکی ما شکوفا شد گفت: بیش از 200 شهید مدافع سلامت داشته‌ایم.,امروز بیش از 100 شهید داریم.
کاروان ایران با وجود کسب هشتمین مدال طلا در بازی‌های پارالمپیک 2020 توکیو، در پایان روز هشتم با یک پله سقوط مواجه شد.,مدال برنز المپیک 2010 توکیو را کسب کرد.
گروه استان‌ها با حضور زینی‌وند استاندار کرمان عملیات اجرایی ساخت مجتمع دارویی و درمانی جمعیت هلال احمر استان کرمان آغاز شد.,در مراسم افتتاح مجتمع دارویی و درمانی هلال احمر استان کرمان افتتاح شد.
گروه استان‌ها - دبیر علمی کنگره ملی ادبیات پایداری از آغاز نهمین کنگره ملی ادبیات پایداری خبر داد و گفت: پژوهشگران می‌توانند مقالات خود را تا پانزدهم بهمن ماه 1400 ارسال کنند.,نهمین کنگره بین المللی ادبیات پایداری - دبیر علمی نهمین کنگره بین المللی ادبیات پایداری گفت: پژوهشگران باید مقالات خود را تا آخر بهمن ماه ارسال کنند.
وزرای امور خارجه ایران و هند در تماسی تلفنی بر لزوم گسترش مناسبات بین دو کشور و همکاری‌های دوجانبه ت کید کردند.,وزرای امور خارجه کشورمان و هند در تماس تلفنی با وزرای امور خارجه دو کشور ت ت ت ت وزرای امور خارجه دو کشور وزرای امور خارجه دو کشور وزرای امور خارجه
رسانه‌های خبری از تخلیه سه پایگاه نظامی آمریکا در سوریه خبر دادند.,منابع خبری از تخلیه چهار پایگاه نظامی آمریکا خبر دادند. منابع خبری از تخلیه چهار پایگاه نظامی آمریکا خبر دادند.
گروه استان‌ها نماینده ولی فقیه در استان اردبیل بیان کرد: لازم است تامین امنیت چه در فضای مجازی و چه فضای حقیقی مورد توجه قرار گیرد.,در فضای مجازی باید امنیت را در فضای مجازی مورد توجه قرار داد.
رسانه‌های یمنی از حملات گسترده جنگنده‌های ایتلاف متجاوز سعودی به استان م رب خبر دادند.,رسانه های یمنی از حمله جنگنده های متجاوز سعودی به یمن خبر دادند.
یکی از بازیکنان کلیدی تیم ملی فوتبال عراق دیدار با کره‌جنوبی را در مرحله نهایی انتخابی جام جهانی 2022 از دست داد.,تیم ملی فوتبال عراق در دیدار با کره جنوبی به مصاف کره جنوبی رفت.
سرمربی تیم والیبال نوجوانان ایران گفت: بازیکنانم قصد داشتند باخت گذشته مقابل لهستان را جبران کنند و به همین دلیل در بازی تصمیمات عجولانه‌ای گرفتند.,تیم والیبال نوجوانان ایران به خاطر شکست مقابل لهستان شکست خورد.
آغاز بکار اولین سفیر بحرین در رژیم صهیونیستی، خشم فعالان بحرینی را برانگیخته است.,اولین سفیر بحرین در ایران، آغاز بکار اولین سفیر این کشور در رژیم صهیونیستی را آغاز کرد.
مهاجم فصل گذشته پارس جنوبی جم به عضویت آلومینیوم اراک درآمد.,مهاجم فصل گذشته پارس جم به عضویت آلومینیوم جم درآمد.
گروه استان‌ها - جانشین فرمانده سپاه پاسداران گفت: حاج قاسم احترام زیادی برای خانواده شهدا قایل بود و همین کارها بود شهید سلیمانی را به این درجه رساند.,حاج قاسم احترام زیادی به خانواده شهدا قائل بود.
گروه استان‌ها فرمانده سپاه استان بوشهر با اشاره به راه‌اندازی قرارگاه امام حسن مجتبی علیه‌السلام در استان در رفع محرومیت گفت: این قرارگاه نقش مهمی در کاهش بخشی از مشکلات مردم جامعه را فراهم کرده است.,فرمانده سپاه استان بوشهر گفت: این قرارگاه در رفع مشکلات مردم تلاش می کند.
گروه استان‌ها - به مناسبت هفته دولت با حضور نماینده مردم رفسنجان و انار در مجلس، پنج پروژه در شهرستان رفسنجان به بهره‌برداری رسید.,در هفته دولت ۵ پروژه در شهرستان رفسنجان افتتاح شد.
یک سناتور آمریکایی اذعان کرد که جنگ‌هایی که آمریکا و متحدانش طی 20 سال به بهانه مبارزه با ترویسم به راه انداخته‌اند، بیش از 900 هزار نفر را به کشتن داده و 8 تریلیون دلار هزینه داشته است.,آمریکا طی 30 سال گذشته، بیش از 200 هزار نفر کشته و زخمی شده است.
گروه استان‌ها - فرمانده انتظامی استان کردستان گفت: پلیس همواره خدمتگزار و مدافع امنیت، آسایش و آرامش مردم است.,پلیس همیشه در خدمت مردم بوده است.
تصمیم واشنگتن برای بازگشایی کنسولگری خود در قدس اشغالی با انتقاد مقامات رژیم صهیونیستی مواجه شده است.,ترامپ تصمیم به بازگشایی کنسولگری در قدس اشغالی گرفت. تصمیم ترامپ برای بازگشایی کنسولگری در قدس اشغالی در قدس اشغالی را رد کرد.
در پی حمله نظامیان صهیونیست به شهروندان فلسطینی در جریان فعالیت‌های خشم شبانه شماری از آنها زخمی شدند.,نظامیان صهیونیست در پی حمله به شهروندان فلسطینی زخمی شدند.
ضیافت شامی با حضور بازیکنان و کادرفنی تیم ملی با حضور رییس فدراسیون فوتبال برگزار شد که چند نفر از بین بازیکنان و کادرفنی صحبت‌هایی انجام دادند.,تیم ملی با حضور کادرفنی و کادرفنی صحبت کرد.
وزیر امور خارجه کشورمان در نشست مدیران کل وزرات امور خارجه بر لزوم استفاده حداکثری از ظرفیت نیروی انسانی متخصص و کارشناس وزارت امور خارجه برای دستیابی به اهداف سیاست خارجی ت کید کرد.,وزیر امور خارجه ایران در نشست مدیران کل وزارت امور خارجه بر ضرورت استفاده حداکثری از نیروی انسانی متخصص تاکید کرد.
ابراهیم صالحی، مهاجم پیکان تهران قراردادش را با این تیم تمدید کرد.,ابراهیم صالحی، بازیکن پیکان تهران است.
باشگاه تراکتور اطلاعیه‌ای در خصوص حواشی پیش آمده بین اکبر ایمانی و این باشگاه صادر کرد.,علی اکبر ایمانی در خصوص حواشی رخ داده بین بازیکنان تراکتور و تراکتور اطلاعیه ای صادر کرد.
یک تحلیلگر برجسته غرب آسیا در بررسی نتایج خروج نیروهای آمریکایی از افغانستان این شکست واشنگتن را مقدمه پایان پروژه اشغالگری ایالات متحده در سراسر جهان و افول امپراتوری آن دانست.,شکست آمریکا را پیش بینی کرد.
هوشمندسازی در اولویت برنامه‌های تحقیق و توسعه همراه اول قرار دارد.,برنامه های توسعه همراه اول و همراه اول در اولویت برنامه های پژوهش و توسعه قرار دارد.
دستیار وزیر امور خارجه از واردات 5 میلیون دوز واکسن کرونا خبر داد.,50 میلیون دوز واکسن کراونا را صادر کرد.
کارشناس فوتبال ایران گفت: در خیلی از مواقع انجام بازی‌های دوستانه برای تیم ملی دردسر درست کرده است.,تیم ملی برای تیم ملی زحمت زیادی کشیده است.
مرکز عالی آموزش زبان بیان برتر به عنوان یکی از 50 سازمان تاثیرگذار در آموزش توسط سازمان GFEL امریکا طی مراسمی در شهر دبی در سال 2019 و لس آنجلس در سال 2021 انتخاب شد.,لس آنجلس لس آنجلس لس آنجلس لس آنجلس لس آنجلس لس آنجلس لس آنجلس انتخاب شد.
مهاجم استقلال گفت که تمدید قراردادش با این باشگاه، بدون کش و قوس رخ داده است.,او گفت که تمدید قرارداد او با باشگاه استقلال، بدون وقفه بوده است.
مدیرعامل شرکت تجلی توسعه معادن و فلزات از بزرگترین افزایش سرمایه تاریخ بورس ایران خبر داد.,سرمایه گزاری این شرکت بیش از ۲۰ درصد افزایش یافته است.
سرمربی تیم ملی فوتبال عراق بازی برابر کره‌جنوبی را سخت توصیف کرد.,تیم ملی فوتبال عراق به مصاف کره جنوبی رفت.
بسیاری از فعالان حوزه سیمان و مدیران و مسیولان از بخشنامه اخیر وزارت صمت در اجباری کردن عرضه سیمان در بورس کالا استقبال و حمایت خود را در رابطه با عرضه کل سیمان در بورس و ایجاد شفافیت این بازار اعلام کردند.,وزرای صمت و صمت و صنعت سیمان از بخشنامه اخیر وزیر صمت حمایت و حمایت کرده و حمایت خود را از این بخشنامه اعلام کردند.
باشگاه منچسترسیتی از تمدید قرارداد دروازه‌بان برزیلی‌اش خبر داد.,باشگاه منچستریونایتد از تمدید قرارداد با دروازه بان برزیلی خبر داد.
نهمین روز از بازی‌های پارالمپیک 2020 توکیو فردا (پنجشنبه) با رقابت ورزشکاران ایران در پنج رشته پیگیری خواهد شد.,هشتمین روز از بازی های المپیک 2018 توکیو برگزار خواهد شد.
کاوران سریال "سلمان فارسی" بعد از بیزانس قرار است سری به قسمت‌های مربوط به ایران بزند و بعد از آن به حجاز صدراسلام برود.,سریال "سامان فارسی" در سال ۱۹۹۸ ساخته شده است.
گروه استان‌ها - 230 بیمار بدحال در بیمارستان‌ها بستری هستند وضعیت ما مناسب نیست و مت سفانه تنها 25 درصد بیماران اوایل درگیری ویروس مراجعه و 50 درصد وقتی وارد فاز التهابی شدند به مراکز درمان مراجعه می‌کنند.,20 درصد از بیماران به مراکز درمانی مراجعه می کنند 20 درصد از بیماران به مراکز درمانی مراجعه می کنند 20 درصد 30 درصد 30 درصد 20 درصد 20 درصد - - تنها 2 20 20 درصد 2
رییس کمیسیون حمل و نقل و عمران شورای اسلامی شهر تهران از ورود 500 دستگاه اتوبوس به چرخه ناوگان عمومی تا پایان سال خبر داد.,200 دستگاه اتوبوس در سال 2017 راه اندازی شد.
گروه استان‌ها استاندار خوزستان گفت: در پی شیوع نوع جهش یافته جدید کرونا موسوم به لامبدا در کشورهای همسایه به خصوص در عراق، مراقبت‌ها در مرزها تشدید خواهد شد.,این احتمال وجود دارد که این احتمال وجود داشته باشد.
جنبش جهاد اسلامی فلسطین بر ضرورت تشدید مقاومت علیه صهیونیست‌ها تاکید کرد.,جنبش جهاد اسلامی فلسطین، بر ضرورت تشدید مقاومت تأکید می ورزد.
سفارت کشورمان در عمان با اشاره به محدودیت‌های وضع شده از سوی کمیته عالی مقابله با کرونا در عمان، ت کید کرد که مسیولین سفارتخانه در حال رایزنی با وزارت خارجه و وزارت بهداشت عمان برای تسهیل تردد اتباع دو کشور با رعایت پروتکل‌های مربوطه هستند.,سفارت ایران در عمان در حال رایزنی با وزیر خارجه عمان است.
بسیاری از کاربران عراقی از حضور مداحان ایرانی در حسینیه داودالعاشور استقبال کرده‌اند.,بسیاری از مداحان عراقی از حضور مداحان عراقی در حسینیه استقبال کرده اند........................................
رییس جمهور در حکمی انسیه خزعلی را به سمت معاون رییس جمهور در امور زنان و خانواده منصوب کرد.,معاون رییس جمهور منصوب شد.
گروه استان‌ها - معاون بهداشتی دانشگاه علوم‌پزشکی کردستان از تکمیل ظرفیت بستری بیمارستان‌های استان خبر داد.,بیمارستان های استان از تکمیل ظرفیت بیمارستان های استان خبرداد.
گروه استان‌ها - سخنگوی دانشگاه علوم پزشکی گیلان از بستری شدن 249 بیمار کرونایی جدید در بیمارستان‌های گیلان خبر داد و گفت: آمار کل بستری‌شدگان به هزار و 488 نفر رسید.,249 نفر در بیمارستان های گیلان بستری شدند.
معاون رییس کابینه و وزیر امور خارجه ترکمنستان در پیامی به وزیر امور خارجه کشورمان، آغاز به کار وی را تبریک گفت و برای او آرزوی موفقیت کرد.,وزیر امور خارجه کشورمان در پیامی به رئیس جمهور کشورمان، تبریک گفت.
گروه استان‌ها - وزیر ورزش و جوانان با بیان اینکه 6000 هزار سالن ورزشی در کشور به خاطر کرونا تعطیل است گفت: یکی از مهمترین برنامه‌های سفر به شهرستان بروجرد بازدید از امکان ورزشی این شهرستان است.,در سفر به شهرستان بروجرد 2000 نفر از امکانات ورزشی این شهرستان بازدید کردند.
دیدار تدارکاتی تیم‌های پرسپولیس و تراکتور لغو شد.,دیدار تدارکاتی پرسپولیس و تراکتورسازی لغو شد.
تیم والیبال نوجوانان لهستان با تکرار پیروزی مقابل ایران به فینال مسابقات پسران زیر 19 سال جهان رسید.,تیم والیبال نوجوانان لهستان در رقابت های والیبال نوجوانان قهرمانی جهان را تجربه کرد.
گروه استان‌ها فرمانده نیروی انتظامی از امنیت کامل تمامی مرز‌های کشور خبر داد و گفت:‌هیچ مشکل امنیتی در مرزها نداریم.,فرمانده نیروی انتظامی گفت: هیچ مشکلی در مرزها نیست.
گروه استان‌ها - جانشین فرمانده کل سپاه پاسداران با حضور در گلزار شهدای کرمان به مقام شامخ سپهبد شهید حاج قاسم سلیمانی و دیگر شهدای آرمیده در این گلزار ادای احترام کرد.,فرمانده کل سپاه پاسداران در این مراسم به مقام شامخ فرمانده کل سپاه ادای احترام کرد و گفت: این مراسم با حضور فرمانده کل سپاه برگزار شد.
وزیر امور خارجه فرانسه و یکی از مقامات وزارت امور خارجه آلمان در اظهاراتی طلبکارانه از ایران خواستند که هرچه زودتر به مذاکرات احیای برجام در وین بازگردد.,وزیر امور خارجه فرانسه در بیانیه ای خواستار بازگشت به برجام شد.
گروه استان‌ها_ مسیول بسیج رسانه استان فارس از برگزاری سوگواره ملی راه دل به میزبانی شیراز خبر داد.,در این مراسم که به میزبانی شیراز برگزار می شود از برگزاری جشن ملی راه دل خبر داد مسوول بسیج رسانه فارس مسوول بسیج رسانه فارس مسوول بسیج رسانه فارس برگزار شد. مسوول بسیج رسانه فارس راه دل مسوول بسیج رسانه فارس
"فرانسیس فورد کاپولا" کارگردان "پدرخوانده" و "اینک آخرالزمان" فیلم جدیدش را با بودجه 100 میلیون دلاری می‌سازد.,"اینک" کارگردان "مادرخوانده" فیلم جدیدی ساخته است که با بودجه 200 میلیون دلاری ساخته است.
گروه استان‌ها - مردم استان اردبیل این روزها به خاطر سرعت لاک‌پشتی طرح واکسیناسیون نارضایتی‌های بسیاری دارند که با توجه به گستردگی شیوع کرونا در استان، عملکرد ضعیف و کم‌کاری مسیولان ر در این زمینه را به اثبات می‌رساند.,به خاطر سرعت بالای لاک پشتی طرح واکسیناسیون، ریه ها را از بین می برد.
رییس کل دادگستری استان آذربایجان شرقی خبر فوت یک زندانی بر اثر اجرای حکم شلاق در زندان اهر را تکذیب کرد.,دادستانی استان آذربایجان شرقی خبر مرگ یک زندانی را تکذیب کرد. دادستان عمومی و انقلاب استان آذربایجان شرقی خبر مرگ یک زندانی را تکذیب کرد دادستانی آذربایجان شرقی حکم اعدام یک زندانی را تکذیب کرد دادستانی آذربایجان شرقی دادستانی دادستانی
گروه استان‌ها - نتیجه جلسات هییت حل اختلاف استان نیز نتوانست پایانی بر اختلافات شورای ششم شهر کرمانشاه باشد.,اعضای شورای حل اختلاف استان کرمانشاه را ناکام گذاشتند.
گروه استان‌ها - رییس دانشگاه علوم پزشکی ایلام گفت: در 24 ساعت گذشته 7 بیمار کووید 19 جان خود را از دست داده‌اند و مجموع جان باختگان این بیماری در استان به 962 نفر رسید.,24 نفر به این بیماری مبتلا شده اند.
رییس کل دادگستری استان مرکزی گفت: دستگاه قضا به تخلف در تزریق غیرقانونی واکسن رسیدگی می‌کند.,دادستانی استان مرکزی گفت: دادستانی به تخلفات غیرمجاز مشکوک است.
نهمین شماره از مجله اینترنتی خردورزی، با موضوع بررسی سیره علمی و عملی حجت‌الاسلام محمدحسین فرج‌نژاد منتشر شد.,نهمین شماره از ماهنامه اینترنتی خردورزی منتشر شد.
گروه استان‌ها - مدیر بنادر و کشتیرانی شهرستان قشم گفت: شناورهای سبک از امروز تا جمعه از تردد در محدوده آب‌های خلیج‌فارس خوداری کنند.,کشتی های سبک از امروز تا چهارشنبه از تردد در محدوده خلیج فارس خوداری می کنند.
گروه استان‌ها فرماندار شهرستان قشم گفت: سویه جهش یافته کرونا لاندا که در نزدیکی کشورمان مشاهده شده، بیشتر جوانان را نشانه گرفته است.,یک سویه جهش یافته است که بیشتر جوانان را به سوی خود می کشاند.
گروه استان‌ها - مدیر روابط عمومی دانشگاه علوم پزشکی مشهد گفت: از مجموع 3240 بیمار کرونایی بستری در مشهد 669 بیمار در بخش مراقبت‌های ویژه هستند.,324 بیمار کرونر بستری در مشهد هستند.
گروه استان‌ها فرمانده نیروی انتظامی گفت: با حداکثر توان و با بسیج کلیه امکانات در مسیر خدمات رسانی شایسته به مردم و تامین و توسعه امنیت و آرامش آنان گام بر می‌داریم.,نیروی انتظامی در مسیر خدمت رسانی به مردم گام بر می دارد.
مدیر گروه معارف شبکه سه سیما از پخش زنده دومین شب مراسم هییت داوود العاشور شهر بصره خبر داد.,مراسم هیمنه در شهر بصره برگزار می شود.
برنده پنج توپ طلا می‌گوید سرالکس فرگوسن یکی از اصلی‌ترین دلایلش برای بازگشت به منچستریونایتد بوده است.,او می گوید او یک توپ طلا در اختیار دارد.
گروه استان‌ها - فرمانده انتظامی غرب استان تهران از انهدام 9 باند قاچاق مواد مخدر و دستگیری 902 نفر در زمینه‌های قاچاق کالا، مواد مخدر و سرقت و فروش اموال مسروقه و مال‌خری در اجرای طرح عملیاتی امنیت محله محور خبر داد.,فرمانده انتظامی شرق استان تهران از دستگیری 9 نفر از افراد سودجو و سودجو خبر داد.
دادستان عمومی و انقلاب مرکز استان گیلان از بازداشت یک نفر و تحت تعقیب قرار گرفتن 5 نفر دیگر در ماجرای آتش سوزی عمدی تالاب انزلی خبر داد و گفت: با ترک فعل دستگاه‌های متولی تالاب انزلی برخورد قاطع قانونی خواهد شد.,دادستان عمومی و انقلاب شهر رشت از دستگیری 5 نفر خبر داد.
رییس مرکز آمار قوه قضایی گفت: 70 درصد از برنامه‌های سند تحول قضایی بر عهده مرکز آمار و فناوری اطلاعات است و با استفاده از بخش خصوصی و دانش‌بنیان آن را انجام خواهیم داد.,70 درصد برنامه های این مرکز با مشارکت بخش خصوصی انجام خواهد شد.
عضو دفتر سیاسی طالبان با اعلام اینکه طالبان بدنبال دخالت در مسیله کشمیر نیست، تاکید کرد که سیاست این گروه براساس عدم مداخله در امور دیگر کشورهاست.,طالبان خواستار دخالت در امور دیگر کشورهای همسایه هستند.
حجت‌اله صیدی، مدیرعامل بانک صادرات ایران در آستانه هفتادمین سالروز تاسیس این بانک، با حضور در جوار مرقد مطهر سپهبد شهید حاج قاسم سلیمانی در گلزار شهدای کرمان با آرمان‌های سردار دل‌ها تجدید عهد کرد.,حجت اله صیادی، مدیر عامل بانک صادرات ایران، در دیدار با مدیرعامل بانک صادرات ایران، با حجت اله صیادی دیدار و گفت وگو کرد.
روند افزایشی قیمت مسکن در آمریکا و پیش بینی‌ها درباره رفتار مصرف کنندگان، نگرانی‌های فدرال رزرو (بانک مرکزی آمریکا) درباره تورم بیشتر در افق اقتصاد این کشور را افزایش می‌دهد.,پیش بینی ها درباره قیمت مسکن را افزایش می دهند.
اعضای شورای مرکزی جدید انجمن اسلامی دانشجویان دانشگاه امیرکبیر معرفی شدند.,اعضای شورای مرکزی جدید دانشگاه آزاد اسلامی دانشجویان دانشگاه آزاد اسلامی دانشجویان دانشگاه آزاد اسلامی دانشجویان دانشگاه آزاد اسلامی دانشجویان دانشگاه آزاد اسلامی دانشجویان دانشگاه آزاد اسلامی دانشجویان دانشگاه آزاد اسلامی دانشجویان دانشگاه آزاد اسلامی دانشجویان دانشگاه آزاد اسلامی دانشجویان دانشگاه آزاد اسلامی دانشجویان دانشگاه آزاد اسلامی دانشجویان دانشگاه آزاد اسلامی دانشجویان دانشگاه آزاد اسلامی دانشجویان دانشگاه
سخنگوی وزارت خارجه چین ابراز امیدواری کرد که گروه‌های مختلف در افغانستان با برآورده کردن خواسته‌های داخلی و بین‌المللی از ارتباط با سازمان‌های تروریستی امتناع کنند.,چین ابراز امیدواری کرد گروه های تروریستی در افغانستان از ارتباط با گروه های تروریستی اجتناب کنند.
دونده ایران در پارالمپیک توکیو بعد از ناکامی در صعود به فینال ماده 400 متر T13 ابراز شرمندگی کرد.,دونده ایران در المپیک توکیو از صعود به فینال آسیا ابراز خرسندی کرد.
کاپیتان تیم ملی فوتبال عراق اعلام کرد که این تیم آماده نخستین بازی مرحله نهایی انتخابی جام جهانی 2022 برابر کره‌جنوبی است.,تیم ملی فوتبال عراق آماده نخستین دیدار مرحله نهایی جام جهانی فوتبال 2020 برابر کره جنوبی خواهد بود.
گروه استان‌ها - استاندار گیلان گفت: 200 میلیارد تومان اعتبار برای بازنگری و به‌روزرسانی طرح‌های هادی روستایی در گیلان امسال در نظر گرفته شد.,200میلیارد تومان اعتبار برای اجرای طرح های هادی روستایی اختصاص یافته است.
گروه استان‌ها - رییس پلیس آگاهی استان بوشهر از دستگیری کلاهبردار 15 میلیارد ریالی با روش اغفال شهروندان در پرداخت وام، حل مشکلات در دستگاه‌های اجرایی و دیگر موارد با تلاش م موران انتظامی در این استان خبر داد.,دادستانی استان بوشهر از دستگیری این کلاهبردار خبر داد.
گروه استان‌ها - مدیرکل بنادر و دریانوردی سیستان و بلوچستان از آغاز صادرات یک میلیون تن مواد معدنی کلینکر از بندر شهید بهشتی چابهار به چین خبر داد.,چابهار- مدیرکل بندر و دریانوردی استان سیستان و بلوچستان از صادرات دو میلیون تن مواد معدنی به چین خبر داد و گفت: صادرات دو میلیون تن مواد معدنی به چین ممنوع است.
معاون دفتر سیاسی طالبان ضمن اعلام این که به زودی فرودگاه کابل بازگشایی می‌شود درباره دولت جدید افغانستان گفت که دولت جدید تا دو روز آینده مشخص می‌شود و زنان نیز در آن مشارکت خواهند داشت.,معاون دفتر سیاسی طالبان گفت که دولت جدید افغانستان به زودی افتتاح خواهد شد.
گروه استان‌ها پس از عبور از چند هفته سخت و سیاه، چند روزی است که آمار کرونا در استان کرمان روند نزولی در پیش گرفته و روندی نزولی، آرام و شکننده است.,گروه استانی پس از چند روز، روند صعودی را طی کرده است.
گروه استان‌ها رییس مجمع نمایندگان استان همدان از ارسال شکایاتی درباره شش بیمارستان استان و همچنین دانشگاه علوم پزشکی خبر داد و گفت: برخی گزارش‌ها شامل تخلفات عمیقی است.,رئیس مجمع نمایندگان استان همدان گفت: این گزارش ها شامل تخلفاتی است که در این خصوص صورت گرفته است.
گروه استان‌ها - استاندار قزوین گفت: مشکلاتی مانند تلاقی بافت فرسوده با بافت تاریخی سبب شده که توسعه ابعاد شهر قزوین به شدت محدود شود و به همین خاطر امروز بار توسعه شهری در استان قزوین به شهرستان البرز و توابع آن منتقل شده است.,در حال حاضر بافت تاریخی شهر قزوین محدود شده است.
حجت الاسلام خطیب در دیدار با امیرسرلشکر موسوی بر تعامل و هم‌افزایی بیشتر بین وزارت اطلاعات و ارتش جمهوری اسلامی ایران برای تامین امنیت کشور تاکید کرد.,حجت الاسلام والمسلمین خطیب در این دیدار با حجت الاسلام والمسلمین خطیب دیدار کرد.
گروه استان‌ها - از زمان شیوع ویروس منحوس کرونا در آذربایجان‌غربی تعداد پنج هزار و 555 نفر در آذربایجان‌غربی جان خود را از دست دادند.,این بیماری در آذربایجان غربی گزارش شده است.
گروه استان‌ها - نماینده مردم 5 شهر استان خراسان شمالی گفت: پس از شهادت سردار شهید سلیمانی بیش از 6 هزار گروه جهادی در کشور شکل گرفته که اثرگذاری این گروه‌ها بسیار زیاد است.,6 هزار و 200 نفر در کشور شکل گرفته است.
گروه استان‌ها - دادستان همدان با تاکید بر لزوم نظارت برفرایند عرضه سیمان در بازار گفت: انحصاری شدن سیمان سبب بروز التهاب در جامعه می‌شود.,در بازار عرضه سیمان سبب بروز التهاباتی در بازار شد.
گروه استان‌ها - معاون سابق تربیت و آموزش نیروی زمینی ارتش و مشاور تربیتی و آموزشی فرمانده نیروی زمینی ارتش گفت: کشورهای مختلف همچون روسیه خواهان گلوله‌های کاتیوشای ایرانی و نرم افزار داوری سریع و از راه دور ایرانی هستند.,به گزارش گروه استان های باشگاه خبرنگاران جوان از روسیه، روسیه، روسیه، چین، چین، ژاپن و چین، روسیه، روسیه و چین.
گروه استان‌ها - مدیرکل حفظ آثار و نشر ارزش‌های دفاع مقدس استان مرکزی گفت: جلد نخست دانشنامه دفاع مقدس استان مرکزی تا پایان سال منتشر می‌شود.,این اثر در سال 1394 منتشر شد.
گروه استان‌ها رقابت غواصان نظامی جهان در مکران پایان یافت این مسابقات که شاخه‌ای از مسابقات بین‌المللی نظامی ارتش‌های جهان بود، در بیش‌از 40 کشور برگزار شد.,غواصان نظامی جهان به مکران پایان یافت مسابقات بین المللی غواصان نظامی جهان به پایان رسید مسابقات بین المللی غواصان نظامی جهان به پایان رسید مسابقات بین المللی غواصان نظامی مسابقات بین المللی غواصان جنگی جهان در مکران مسابقات مسابقات مسابقات مسابقات
با توجه به شیوع ویروس کرونا، مسابقات انتخابی تیم ملی رده‌های پایه کاراته از طریق سهمیه بندی استان‌ها برگزار می‌شود.,این مسابقات به صورت دوره ای برگزار می شود. با توجه به شیوع بیماری کرونا مسابقات انتخابی مسابقات انتخابی مسابقات انتخابی مسابقات انتخابی مسابقات انتخابی مسابقات انتخابی مسابقات انتخابی مسابقات مسابقات
کارت بازی هافبک جدید تیم فوتبال پرسپولیس صادر شد.,کارت بازی او صادر شد.
گروه استان‌ها - یک هزار و 259 چاه غیرمجاز آب در بخش‌های مختلف اعم از کشاورزی، صنعت در کهگیلویه و بویراحمد شناسایی شده است.,بیش از 250 چاه غیرمجاز آب کشف شده است.
وزیر راه و شهرسازی در راستای برنامه‌های رییس جمهور 10 فرمان راهبردی وزارت راه و شهرسازی را برای اجرا و اقدام عاجل ابلاغ کرد.,وزیر راه و شهرسازی برای اجرا ابلاغ کرد.
گروه استان‌ها - نماینده مردم ایلام در مجلس شورای اسلامی از سرمایه‌گذاری 300 میلیارد تومانی بخش‌های مختلف فرآوری معادن ایلام خبرداد.,200 میلیارد تومان سرمایه گذاری در معادن ایلام صورت گرفت.
خبرگزاری آمریکایی "بلومبرگ" افشا کرد که شبکه‌های خبری سعودی مانند "العربیه" و "ام بی سی" وابسته به شاهزاده "محمد بن سلمان" در حال خروج از دبی و بازگشت به ریاض هستند.,"القطر" وابسته به "جزیره الجزیره" وابسته به "جزیره" به نقل از رویترز، شبکه خبری فاکس نیوز شبکه خبری فاکس نیوز شبکه خبری فاکس نیوز" به نقل از رویترز، شبکه خبری فاکس نیوز
سعید نمکی وزیر سابق بهداشت گفت: دلم نمی‌خواست وزیر بهداشت شوم!,من دلم می خواست وزیر بهداشت شوم.
گروه استان‌ها رییس اتاق تعاون استان خراسان جنوبی با بیان اینکه بخش تعاون مغفول مانده است گفت: در بخش مرز با همکاری اداره کل تعاون، تعاونی‌های مرزنشین خراسان جنوبی را ساماندهی خواهیم کرد.,در بخش مرز با هماهنگی اداره کل تعاون استان خراسان جنوبی، بخش مرزنشینان را سامان دهی خواهیم کرد.
مدافع یک دهه اخیر بایرن مونیخ به طور رسمی به لیون فرانسه ملحق شد.,لیون فرانسه به طور رسمی به بایرن مونیخ ملحق شد.
تعدادی از هواداران تیم فوتبال تراکتور مقابل دفتر این باشگاه تجمع کردند.,هواداران تراکتور مقابل دفتر باشگاه تراکتورسازی تجمع کردند.
منابع خبری از تسلیم‌شدن عناصر مسلح در درعا مقابل ارتش سوریه و تحویل سلاح آنها خبر دادند.,نیروهای ارتش سوریه از تسلیم شدن نیروهای ارتش سوریه خبر دادند. منبع خبری از تسلیم شدن نیروهای ارتش سوریه در مقابل ارتش سوریه خبر دادند.
اولین مرحله اردوی تیم ملی کاراته بانوان برای حضور در مسابقات جهانی از 15 شهریور آغاز می‌شود.,تیم ملی کاراته بانوان ایران در مسابقات جهانی 2018 شرکت کرده است.
گروه استان‌ها - نماینده ولی فقیه در کاشان ضمن تاکید بر لزوم طرح و اجرای برنامه‌های مهدویت به شیوه عالمانه گفت: جای خالی برنامه‌ریزی دقیق حوزه مهدویت در دانشگاه‌ها احساس می‌شود.,نماینده ولی فقیه در قم با اشاره به ظرفیت بالای حوزه مهدویت اظهار داشت: ضرورت برنامه ریزی دقیق در حوزه مهدویت وجود دارد.
مهاجم اسپانیایی تیم فوتبال بارسلونا پیراهن شماره " 10 " این تیم را که سال‌ها در اختیار لیونل مسی بود، تصاحب کرد.,مهاجم آرژانتینی تیم فوتبال بارسلونا، پیراهن شماره 10 را از آن خود کرد.
دکتر زارع‌پور اشکذری روز سه‌شنبه از روند اجرایی پروژه موم‌گیری پالایشگاه روغن‌سازی تهران بازدید کرد.,مهندس زارع پور، روز سه شنبه از پروژه موم گیری بازدید کرد.
سایت کنفدراسیون فوتبال آسیا به آمار شکست‌ناپذیری تیم ملی کشورمان در ورزشگاه آزادی، پس از شکست سال 2012 مقابل ازبکستان اشاره کرد.,تیم ملی فوتبال ایران در ورزشگاه آزادی به مصاف ازبکستان رفت.
دور دوم مذاکرات مقامات وزارت امور خارجه ترکیه و مصر در آنکارا برگزار می‌شود و ترکیه علاوه بر مصر تلاش می‌کند با امارات نیز قدم در مسیر جدیدی بگذارد.,ترکیه با امارات دیدار می کند و با امارات دیدار می کند.
عدم‌همکاری مقامات دولتی کشور انگلیس با مسیولان فوتبال این کشور سبب شد جابه‌جایی یک بازیکن، با وجود توافق دو باشگاه مبد و مقصد، ملغی شود.,هر بازیکنی که از آن استفاده کند، ملغی می شود.
جمعی از پیشکسوتان و مداحان اهل‌بیت از حضور سه مداح ایرانی (محمود کریمی، مطیعی و سید مجید بنی‌فاطمه) در حسینیه داود العاشور کشور عراق تقدیر کردند.,مداح اهل بیت از حضور مداح اهل بیت تقدیر کردند.
رییس پلیس مبارزه با قاچاق کالا و ارز پلیس امنیت اقتصادی از بازداشت 31 هزار متهم درباره قاچاق کالا در پنج ماه گذشته از سال جاری خبر داد.,دادستان پلیس مبارزه با قاچاق کالای قاچاق کالا و ارز دادستان پلیس مبارزه با قاچاق کالای قاچاق کالا و ارز دادستان پلیس مبارزه با قاچاق کالای قاچاق کالا و ارز دادستان پلیس مبارزه با قاچاق کالای قاچاق کالا و ارز رییس پلیس مبارزه پلیس دادستان دادستان دادستان دادستان پلیس مبارزه
فرج‌الله قدمی، مدیرعامل بانک سرمایه در پیامی هفته بانکداری اسلامی را تبریک گفت.,علی اکبر قدمی، مدیر عامل بانک سرمایه، در پیامی به مدیرعامل بانک سرمایه ضمن تسلیت این هفته، روز بانکداری اسلامی را تسلیت گفت.
گروه استان‌ها - براساس آماری که در جلسه اقتصاد مقاومتی فارس ارایه شد پیشرفت فیزیکی پروژ‌ه‌های اقتصاد مقاومتی فارس از صفر تا 90 درصد است.,این گزارش نشان می دهد که پیشرفت فیزیکی پروژه های اقتصادی فارس از صفر به صفر است.
وقوع حادثه ناگوار در هنگام تعمیر کامیونت در گاراژی در خیابان خاوران، فوت یک تعمیرکار و مصدومیت یک نفر دیگر را در پی داشت.,یک دستگاه کامیونت در میدان خاوران به آتش کشیده شد.
مدیرعامل بانک ملی ایران تاکید کرد که این بانک با روندی مطلوب توانسته است قیمت تمام شده پول را طی پنج سال گذشته کاهش دهد.,بانک ملی ایران با روندی مطلوب قیمت را کاهش داد.
پس از چند روز کش و قوس، قرارداد ارسلان مطهری، مهاجم تیم فوتبال استقلال تمدید شد.,تیم فوتبال استقلال، با جدایی ارسلان مطهری، سرمربی استقلال، به استقلال ملحق شد.
حجت‌الاسلام احمدحسین شریفی می‌گوید انسانی‌ترین معنویت و فطری‌ترین عرفان در عاشورا وجود دارد و باید آن را با زبان علمی برای نسل امروز برجسته کرد.,می گوید باید این را با زبان علمی بیان کرد.
پیش از ظهر امروز نشست هماهنگی تیم ملی امید کشورمان برگزار شد.,پیش از ظهر امروز جلسه هماهنگی تیم ملی امید برگزار شد.
صبح امروز ملی پوشان اعزامی به جهانی نروژ هرکدام در شرایط شبیه سازی مسابقه دو کشتی گرفتند.,دو کشتی را به مصاف هم گرفتند.
شعار رسمی بیمه رازی را شما پیشنهاد دهید.,شعار بیمه رازی را به شما پیشنهاد می کنیم.
معاون فرماندهی استراتژیک آمریکا که نظارت بر زرادخانه‌های هسته‌ای این کشور را بر عهده دارد، اخیرا مدعی شده است که چین به زودی با سبقت از روسیه به بزرگترین تهدید هسته‌ای آمریکا تبدیل خواهد شد.,چین به زودی به عنوان بزرگترین تهدید هسته ای ایالات متحده محسوب می شود.
رشید مظاهری، دروازه‌بان تیم فوتبال استقلال گفت که با وجود اینکه می‌توانست قراردادش را فسخ کند، اما در استقلال ماندنی است.,او در استقلال ماندنی نیست.
یک تحلیلگر مسایل بین‌المللی تاکید کرد که استراتژی جدید واشنگتن باعث وحشت متحدان اروپایی و منطقه‌ای آمریکا شده است.,یک تحلیلگر مسائل بین المللی گفت: استراتژی جدید آمریکا باعث وحشت ایالات متحده شده است.
یک رسانه آلمانی با استناد به سخنان یک مقام ارشد اروپا از تمایل و تاکید مسیول سیاست خارجی اتحادیه اروپا به ایجاد گروه واکنش سریع به عنوان پاسخی به تحولات اخیر در افغانستان خبر داد.,یک مقام ارشد اروپا با استناد به اظهارات یک مقام ارشد اروپا، از تمایل وی به ایجاد یک گروه واکنش سریع خبر داد.
سخنگو و سرپرست اطلاعات و فرهنگ طالبان با تاکید بر حل مسالمت آمیز مسیله حق‌آبه ایران اظهار داشت که ما به بندر چابهار نیاز داریم و هدفمان نیز گسترش روابط نیک با همسایگان است.,ما به چابهار نیاز داریم.
جنبش حماس ضمن محکومیت اقدام بحرین در تعیین سفیر برای خود در تل‌آویو، از زبان نایب رییس دفتر سیاسی خود اعلام کرد که این جنبش پرونده اسیران نظامی صهیونیست را به سایر پرونده‌ها مرتبط نخواهد کرد.,این جنبش ضمن محکوم کردن این اقدام، از آن ها خواست تا سفیری برای خود انتخاب کند.
مدیرکل دارو و مواد تحت کنترل سازمان غذا و دارو از توزیع داروی آمفوتریسین بی در داروخانه‌های منتخب سراسر کشور خبر داد.,این دارو در داروخانه های سراسر کشور توزیع می شود.
خشکسالی، کاهش گندم دروم و افزایش هزینه‌های تولید باعث کاهش تولید و صادرات ماکارونی شده و عضو انجمن تولید کنندگان ماکارونی از کاهش 50 درصدی تولید این محصول خبر داده است.,ماکارونی با کاهش تولید مواجه شده است.
رییس جمهور پیشین آمریکا بر این باور است که خروج نظامیان آمریکایی از افغانستان یک فاجعه کامل بوده و جو بایدن باید به خاطر این مساله از کل جهان عذرخواهی کند.,جو بایدن بایدن بایدن بایدن بایدن بایدن بایدن بایدن را مقصر بدانیم. جو بایدن بایدن بایدن بایدن بایدن بایدن بایدن بایدن بایدن نیز بایدن بایدن جو بایدن بایدن باید بایدن باید
تجار اروپایی اعلام کردند که شرکت بازرگانی دولتی ایران ( GTC ) طی دو هفته گذشته با ادامه تقاضای شدید در این کشور، حدود 180 تا 240 هزار تن گندم خریداری کرده است.,شرکت بازرگانی دولتی ایران اعلام کرد که این شرکت برای اولین بار در این کشور گندم خریده است.
پلیس عربستان سعودی از بازداشت یک شهروند سعودی به خاطر انتقاد از نهادهای دولتی در شبکه‌های اجتماعی خبر داد.,پلیس عربستان از بازداشت یک شهروند عربستانی خبر داد.
پس از انتشار تصاویری از نحوه نگهداری چند وانت 151 در پارکینگ و نسبت دادن آنها به دپوی محصولات توسط سایپا، این گروه خودروسازی توضیحاتی منتشر و اعلام کرد که این تصاویر متعلق به حدود سه سال پیش بوده که مجددا بازنشر شده است.,پس از انتشار این تصاویر و اعلام آن، این تصاویر متعلق به سال 1393 بوده است.
رییس سازمان راهداری از حمل 10 ٫ 6 میلیون تن کالای اساسی از بنادر کشور از ابتدای امسال تا 8 شهریورماه خبر داد.,حمل 10 میلیون تن کالای اساسی آغاز شد.
طبق قانون توسعه و بهینه سازی آب شرب شهری و روستایی، وزارت نیرو می‌تواند با سامانه‌های آبگیر باران، آب شرب مناطق با میانگین بارش 250 میلیمتر را ت مین کند.,آب شرب مناطق روستایی را ت ین می کند.
گروه استان‌ها - مراسم تحلیف اعضای شورای شهر یاسوج بعد از گذشت 33 روز با دعوت فرمانداری بویراحمد از 5 عضو شورا برگزار شد که به دلیل ترک دو نفر جلسه ناتمام ماند.,جلسه شورای شهر یاسوج با حضور فرماندار برگزار شد.
معاون دفتر سیاسی طالبان و هییتی از چین طی دیداری رسمی در کابل درباره روابط دوجانبه تبادل نظر کردند.,هیوتی از چین در کابل دیدار کردند.
رییس جمعیت هلال احمر گفت: یک میلیون دز واکسن نیز از سوی یونیسف به ایران اختصاص داده می‌شود تا واکسیناسیون اتباع خارجی آغاز شود.,یک میلیون یورو به ایران اختصاص می یابد.
در حالی که میلیون‌ها آمریکایی هنوز برای یافتن شغل و رهایی از آسیب‌های اقتصادی شیوع کرونا تلاش می‌کنند، مزایای بیکاری دولتی در این کشور قطع شد.,در سال ۲۰۱۵ میلادی، در سال ۲۰۱۵ میلادی، در سال ۲۰۱۵ در سال ۲۰۱۵ میلادی، در سال ۲۰۱۵ هنوز بسیاری بیکاری اکنون، مردم در سال ۲ ۲۰۱۵ در سال ۲۰۱
طبق گزارشات اخیر، مبنی بر لزوم دریافت درگاه پرداخت برای کسب و کارهای اینترنتی، مهلت تست رایگان درگاه پرداخت توسط پرداخت یار رسمی بانک مرکزی اعلام شد.,پس از تایید بانک مرکزی، درگاه پرداخت بانک مرکزی به بانک مرکزی اعلام شد که در صورت تایید بانک مرکزی، امکان تست درگاه پرداخت وجود دارد.
به‌دنبال ورود نیروهای انگلیس به استان المهره، برخی منابع از فعالیت جاسوسی انگلیس از کانال‌های مخابراتی یمن خبر دادند.,نیروهای انگلیس به این مناطق رسیدند.
رییس هییت مدیره باشگاه پرسپولیس از سوی هییت مدیره به‌عنوان سرپرست این باشگاه انتخاب شد.,هیت مدیره باشگاه به عنوان سرپرست انتخاب شد.
گروه استان‌ها دادستان کرمانشاه در دیدار با اعضای شورای شهر از آنها خواست دوباره اعتماد مردم را جلب کنند.,در جلسه شورای شهر از مردم خواست دوباره اعتماد کنند.
گروه استان‌ها - معاون امور بهداشتی دانشگاه علوم پزشکی کردستان از تسریع در انجام واکسیناسیون کرونا در استان خبر داد.,معاون درمان دانشگاه علوم پزشکی کردستان گفت: با توجه به شرایط موجود، اقدامات لازم صورت گرفته است.
مستند "استراحت بماند" ماجرای ت سیس "کافه شهدا" در شیراز، فعالیت‌های جهادی آن و شباهت موسس آن با شهید امر به معروف مشهور را روایت کرده است.,مستند "کوچه شهدا" را روایت می کند.
رییس کمیسیون آموزش مجلس با اشاره به حضور مسیولان مربوطه در جلسه امروز این کمیسیون گفت: با توجه به توضیحات ارایه شده از جانب وزرای مربوطه اول مهرماه مدارس و دانشگاه‌ها به صورت غیرحضوری بازگشایی خواهد شد.,با توجه به توضیحات ارائه شده در جلسه امروز، جلسه امروز برگزار خواهد شد.
بازیگر قدیمی سینما و تلویزیون اعتقاد دارد که اگر سریال‌های فاخر کمتری ساخته می‌شود، چون آدم‌های توانمند کنار رفته‌اند و دیگر فعالیت نمی‌کنند.,بازیگران سینما و تلویزیون اعتقاد دارند که اگر سریالی ساخته شود، سینماگران بیشتری خواهند داشت.
گروه استانها - نماینده ولی فقیه در خراسان رضوی با صدور پیامی درگذشت مرحوم حاج محمد خجسته، برادر همسر مقام معظم رهبری را به رهبر معظم انقلاب تسلیت گفت.,آیت الله جوادی آملی در پیامی درگذشت حجت الاسلام والمسلمین سیدحسین موسوی بجنوردی را تسلیت گفت.
مسابقه بزرگ "چیدمانه" به کارگردانی و تهیه‌کنندگی سیدجواد هاشمی برای نخستین بار فرصتی برای رقابت چهره‌های سرشناس در عرصه دکوراسیون داخلی فراهم کرده است.,این مسابقه به کارگردانی سیدجواد هاشمی برگزار می شود.
گروه استان‌ها - مدیرکل هواشناسی استان اصفهان گفت: پیش‌بینی می‌شود که تداوم دوره خشکسالی در فصل پاییز نیز بیش از شرایط نرمال باشد و بارش‌های پاییزی را با تاخیر مواجه کند.,پیش بینی می شود بارش های پاییزی بیش از حد نرمال باشد.
کمیسیون اصل 90 مجلس نشست عصر امروز این کمیسیون را تشریح کرد.,کمیسیون اصل نود مجلس در نشست عصر امروز به بررسی نشست عصر امروز پرداخت.
گروه استان‌ها - به گفته رییس دانشگاه علوم پزشکی شهرکرد، رعایت مردم سبب ادامه‌دار شدن روند نزولی کرونا در چهارمحال و بختیاری و به تبع گذر کردن از پیک پنجم کرونا می‌شود.,به گفته معاون درمان دانشگاه علوم پزشکی شهرکرد ، رعایت مردم سبب تداوم این روند می شود.
گروه استان‌ها سخنگوی شورای شهر گفت: برای نخستین بار برای نوسازی ناوگان حمل و نقل عمومی شهر زنجان مبلغ 60 میلیارد تومان اوراق مشارکت توسط شهرداری زنجان جذب شده است.,برای نخستین بار در سال 1396 برای نخستین بار در سال 1394 برای نخستین بار در سال جاری برای نخستین بار در سال جاری برای نخستین بار در سال جاری برای نخستین بار شهردار برای نخستین بار
پیکر مطهر شهید مدافع حرم "مرتضی کریمی" طی عملیات تفحص در سوریه کشف و هویت او از طریق آزمایش DNA شناسایی شد.,پیکر مطهر شهید مرتضی کریمی در سوریه کشف شد.
تشکیلات خودگردان فلسطین رژیم صهیونیستی را مسیول حفظ جان 6 اسیر فلسطینی دانست.,رژیم صهیونیستی را مسئول حفظ جان 6 نفر از 6 نفر از 6 نفر از 6 نفر دانست.
تیم ملی فوتبال چین در دیداری خانگی مغلوب ژاپن شد.,تیم ملی فوتبال چین با نتیجه 3 بر صفر شکست خورد.
در شب شکست شاگردان برانکو، دو حریف ایران در اردن به تساوی رضایت دادند.,تیم ایران در اردن مغلوب شاگردان برانکو شد.
پرتغال در شبی که کریستیانو رونالدو را در ترکیب خود نداشت، بر آذربایجان غلبه کرد و به صدر جدول گروه A دور انتخابی جام جهانی قطر راه یافت.,پرتغال در دیدار فینال جام جهانی 2018 روسیه با نتیجه 3 بر یک شکست خورد.
آیین افتتاحیه رادیو اربعین 1400 با حضور معاون صدای سازمان صداوسیما برگزار شد.,رادیو اربعین 1390 با حضور معاون صدا و سیما برگزار شد.
تیم ملی فوتبال کشورمان در نیمه نخست دیدار مقابل عراق در مرحله نهایی مسابقات انتخابی جام جهانی 2022 قطر به پیروزی رسید.,تیم ملی فوتبال کشورمان با نتیجه 3 بر صفر به پیروزی رسید............................................
تیم فوتبال استقلال در دیداری تدارکاتی موفق به شکست تیم دسته دومی رجیونال امارات شد.,تیم فوتبال استقلال با نتیجه ۲ بر صفر به پیروزی رسید.
وکیل آنتونی استوکس برای دریافت مطالبات 475 هزار دلاری این بازیکن از باشگاه تراکتور قرار است به ترکیه سفر کند.,250 هزار دلاری این بازیکن به ترکیه سفر می کند.
هافبک فصل گذشته تیم فوتبال نفت مسجدسلیمان با قراردادی دو ساله به صنعت نفت آبادان پیوست.,تیم فوتبال نفت آبادان با قراردادی دو ماهه به صنعت نفت آبادان بازگشت.
سخنگوی طالبان در نشستی با خبرنگاران در کابل کابینه و مسیولان دولت جدید در افغانستان را اعلام کرد.,سخنگوی طالبان در نشست خبری با خبرنگاران در کابل گفت وگو کرد.
بر اساس نتیجه یک نظرسنجی اگر ترامپ رییس جمهور سابق آمریکا در انتخابات 2024 شرکت کند با اختلاف اندکی جو بایدن رییس جمهور کنونی را شکست می‌دهد.,رئیس جمهور پیشین آمریکا در انتخابات ریاست جمهوری سال 2014 شرکت می کند.
سرمربی پرتغالی تیم ملی فوتبال کره‌جنوبی پیروزی برابر لبنان را نتیجه‌ای عادلانه توصیف کرد.,تیم ملی فوتبال کره شمالی پیروز میدان شد.
گروه استان‌ها - رییس مرکز بهداشت و درمان کاشان ضمن اشاره به سرعت گرفتن واکسیناسیون در کاشان گفت: واردات واکسن به منطقه چندین برابر شده است.,وی ادامه داد: در حال حاضر واکسیناسیون به منطقه زیاد است.
رییس مرکز برنامه ریزی منابع انسانی و امور اداری وزارت آموزش و پرورش درباره اعتراض کارنامه سبزها گفت: معرفی داوطلبان به مراکز مصاحبه و بررسی مدارک حقی برای استخدام ایجاد نمی‌کند.,مصاحبه ها حقی برای استخدام ندارد.
گروه استان‌ها - مدافع سلامت باردار تبریزی به شهادت رسید و نوزاد وی در هفته سی ام بارداری به صورت نارس در بیمارستان به دنیا آمد.,مادر وی به شهادت رسید.
همسر حاج حسین سازور مداح اهل بیت درگذشت.,حاج حسین سازوار مداح اهل بیت تسلیت باد.
در گفتگوی تلفنی وزیر امور خارجه کشورمان رییس جمهور اسبق افغانستان، آخرین تحولات این کشور مورد گفتگو و تبادل نظر قرار گرفت.,وزیر امور خارجه کشورمان در گفتگوی تلفنی خود با وزیر امور خارجه کشورمان، آخرین تحولات افغانستان را تشریح کرد.
گروه استان‌ها - دادستان عمومی و انقلاب استان قزوین گفت: شورای هماهنگی مبارزه با مواد مخدر با همکاری دستگاه‌های متولی مانند بهزیستی، شهرداری، دادگستری و نیروی انتظامی باید یک نقشه راه تهیه کند تا در این نقشه راه وظیفه هر دستگاهی به روشنی تعریف شود.,دادستان عمومی و انقلاب قزوین گفت: این نقشه راه برای مبارزه با مواد مخدر است.
مراسم معارفه سرپرست جدید باشگاه پرسپولیس در تمرین امروز برگزار شد.,سرپرست جدید باشگاه پرسپولیس منصوب شد.
بازیکنان تیم فوتبال تراکتور از عصر امروز تمرینات خود را پیگیری کردند.,بازیکنان تیم فوتبال تراکتورسازی از صبح امروز تمرینات خود را آغاز کردند.
گروه استان‌ها - فرمانده سپاه بیت‌المقدس استان کردستان گفت: ترویج فرهنگ عفاف و حجاب باعث ارتقای سلامت اجتماعی و کاهش بروز آسیب‌های اجتماعی می‌شود.,ترویج فرهنگ حجاب و عفاف و حجاب موجب افزایش نشاط اجتماعی خواهد شد.
تیم فوتبال استقلال در حالی لیست 25 نفره خود را برای دیدار با الهلال عربستان به AFC ارسال کرده که یک بازیکن این لیست همراه این تیم به امارات نرفته است.,یک بازیکن این لیست را به afc فرستاده است.
گروه استان‌ها - استاندار قزوین گفت: با توجه به هزینه‌های سنگین دستگیری و ساماندهی معتادان از این به بعد باید نیروی انتظامی و دستگاه‌های دیگر معتادان را بر مبنای شاخص تجاهر دستگیر کنند تا از اتلاف هزینه‌در این حوزه پیشگیری شود.,از این به بعد، نیروی انتظامی و نیروی انتظامی و نیروی انتظامی اقدام کنند.
یک نکته امروز در فضای رسانه‌ای و اجتماعی ایران بسیار بدیهی و ضروری است و آن اینکه باید درباره مسیله افغانستان با مردم ایران بسیار بیش از این سخن گفت.,این نکته را باید به خوبی درک کرد.
ترکیب تیم ملی فوتبال کشورمان برای دومین دیدار از مرحله نهایی انتخابی جام جهانی 2022 قطر مقابل عراق اعلام شد.,تیم ملی فوتبال کشورمان در مرحله نهایی جام جهانی فوتبال 2018 قطر مقابل عراق اعلام آمادگی کرد.
ترکیب 11 نفره تیم ملی عراق برای دیدار با ایران اعلام شد.,ترکیب 12 نفره تیم ملی ایران برای دیدار با ایران؛ ترکیب 10 نفره تیم ملی ایران برای دیدار با ایران: ترکیب تیم ملی ایران برای دیدار با ایران: ترکیب تیم ملی ایران برای دیدار با ایران: ترکیب تیم ملی ایران برای دیدار با ایران: ترکیب تیم ملی
سفیر و نماینده دایم ایران نزد سازمان‌های بین‌المللی در وین در واکنش به انتشار گزارشات برجامی و پادمانی مدیرکل آژانس اتمی ت کید کرد آژانس تحت فشار برخی اعضای خاص خود درصدد بزرگ‌نمایی موضوعات است.,سفیر و نماینده دائم ایران در وین در وین ت ت ت ت ت ت ت ت ت سفیر و نماینده دائم ایران در وین سفیر و نماینده دائم ایران در وین سفیر سفیر سفیر سفیر سفیر سفیر و نماینده سفیر و نماینده دائم ایران در وین ت ت ت ت
باشگاه تراکتور در تخلفی آشکار که دور زدن قانون محسوب می‌شود قرارداد دو بازیکن ایرانی خود را به یورو بسته است.,باشگاه تراکتور در سال ۲۰۱۵ به یورو بسته بود.
ارتقای رتبه ایران نسبت به جام جهانی 2016 کلمبیا، نام بازیکنان و مربیان ملی فوتسال کشورمان را در تاریخ این رشته جاودان خواهد کرد.,تیم ملی والیبال ایران در جام جهانی ۲۰۱۶ کلمبیا برنده شد.
مدیرکل آژانس بین‌المللی انرژی اتمی برای گفت‌وگو با رییس جدید سازمان انرژی اتمی وارد تهران شد.,او برای گفت وگو با رئیس سازمان انرژی اتمی به تهران آمد.
گروه استان‌ها - با وجود نزولی شدن شیب ابتلا به کرونا در استان اما همچنان تا کف این موج بسیار فاصله داریم و این روند نزولی بسیار شکننده است.,با این حال روند صعودی همچنان ادامه دارد.
عضو دفتر سیاسی جنبش عصایب اهل الحق عراق از فشارهای سیاسی آمریکا بر دولت به منظور جلوگیری از مشارکت حشد شعبی در عملیات پاکسازی استان کرکوک از لوث تروریست‌ها خبر داد.,در جریان عملیات آزادسازی کرکوک از لوث داعش خبر داد.
سرمربی تیم ملی فوتبال لبنان از گل نزدن تیمش به کره‌جنوبی ابراز تاسف کرد.,تیم ملی فوتبال لبنان با گلزنی به کره جنوبی ابراز تأسف کرد.
عنوان برترین بازیکن ماه تیم زنیت سن‌پترزبورگ به سردار آزمون رسید.,بهترین بازیکن ماه تیم فوتبال سن پترزبورگ به گزارش اسپوتنیک، سردار آزمون در دیداری تدارکاتی مقابل تیم سن پترزبورگ به میدان رفت.
گروه استان‌ها - نماینده ولی فقیه در استان ایلام گفت: شکوفایی اقتصاد جامعه اسلامی با پرداخت زکات میسر می‌شود.,نماینده ولی فقیه در ایلام گفت: با پرداخت زکات می توان به مردم خدمت کرد.
باشگاه استقلال با انتشار دلنوشته‌ای خطاب به هواداران این تیم اعلام کرد که برخی مخالفان استقلال با هدف تخریب سعی در تحریک افراد سودجو و ناآگاه دارند.,هواداران این تیم از هواداران این تیم حمایت می کنند.
نایب رییس کمیسیون برنامه و بودجه مجلس با اشاره به تفحص مجلس از حقوق‌های نجومی وعده داد که نهایتا ظرف مدت شش ماه بیشترین حقوق‌های نجومی با ارایه مدارک و اسامی دریافت نهادها و ارگان‌هایی که حقوق نجومی دارند معرفی شوند.,رئیس کمیسیون برنامه، بودجه و بودجه مجلس با تاکید بر حمایت از حقوق های نجومی موافقت کرد.
تیم ملی فوتبال کره‌جنوبی نخستین پیروزی‌اش را در مرحله نهایی انتخابی جام جهانی 2022 در قاره آسیا را به دست آورد.,تیم ملی والیبال کره جنوبی برای نخستین بار در تاریخ فوتبال آسیا شکست خورد.
دور دوم نشست‌های سیاسی ترکیه و مصر در آنکارا آغاز شد. روابط دو جانبه محور روز اول بوده و تحولات منطقه‌ای در روز دوم مورد بررسی قرار خواهد گرفت.,روابط دو جانبه آغاز خواهد شد.
تیم ملی فوتبال استرالیا از سد ویتنام گذشت.,تیم ملی فوتبال استرالیا با نتیجه ۳ بر ۲ شکست خورد.
گروه استان ها_ مراسم سالگرد ارتحال آیت الله سید هاشم هاشمی گلپایگانی از اساتید حوزه علمیه و از شاگردان آیت الله العظمی سید محمد حسینی شاهرودی و آیت الله سیستانی در قم برگزار می‌شود.,آیت الله هاشمی گلپایگانی در قم برگزار شد.
باشگاه پرسپولیس بیانیه‌ای را در خصوص تغییرات مدیریتی این باشگاه منتشر کرد.,این باشگاه بیانیه ای را منتشر کرد.
گروه استان‌ها رییس شورای شهر زنجان با اشاره به اینکه تمام تلاش شورای ششم این است که پروژه‌های ناقص شهر تکمیل شود گفت: به زودی شهروندان شاهد افتتاح فاز نخست پروژه سبزه میدان خواهند بود.,شهردار زنجان با اشاره به پروژه های ناقص شهر گفت: تمام تلاش ما این است که پروژه ها تکمیل شود.
نماهنگ "نماهنگ رویای حرم" کاری از موسسه فرهنگی عقیق با همکاری رسانه هییت کربلا است.,نماهنگ "ماه با عشق" کاری از گروه فرهنگی عقیق است.
گروه استان‌ها - نخستین باغ وحش فلزی در کشور با 30 حیوان در شهرضا به بهره‌برداری رسید.,نخستین باغ وحش فلزی کشور در شهرضا افتتاح شد.
گروه استان‌ها_ رییس دانشگاه علوم پزشکی قم با ت کید بر اینکه طرح شهید سلیمانی کمک شایانی به کنترل شیوع ویروس کرونا می‌کند، گفت: الطاف الهی شما حال دانشجویان بسیجی که بی‌ریا در میدان عمل در حال مبارزه هستند می‌شود.,شما حال دانشجویان بسیجی را چگونه ارزیابی می کنید؟
رهبر معظم انقلاب از حضرت امام (ره) با تعابیری چون "مومن متعبد انقلابی" یاد کرده‌اند که به گفته میلاد مرادی رساترین توصیف برای شناخت روحیات فردی و اجتماعی امام (ره) است.,حضرت امام خمینی (رحمه الله علیه) را توصیف کرده اند.
بیست و ششمین شماره از مجله "عصر اندیشه" مشتمل بر 4 پرونده ویژه و چند تک‌نگاری روانه پیشخوان مطبوعات کشور شد.,این شماره از مجله به چاپ رسیده است.
گروه استان‌ها_ نخستین سوگواره بین‌المللی ملت امام حسین(ع) از سوی دفتر تبلیغات اسلامی، رادیو معارف، اداره کل ارشاد سمنان، بسیج رسانه و شبکه ولایت برگزار می‌شود.,این سوگواره با همکاری دفتر تبلیغات اسلامی آستان قدس رضوی، دفتر تبلیغات اسلامی، دفتر تبلیغات اسلامی، دفتر تبلیغات اسلامی، دفتر تبلیغات اسلامی، دفتر تبلیغات اسلامی استان برگزار می شود این سوگواره با همکاری دفتر تبلیغات اسلامی، صدا و سیما و صدا و سیما برگزار می شود
گروه استان‌ها - دوره‌های حفظ قرآن کریم در رده‌های سنی مختلف ویژه خواهران در آستان حضرت حسین بن موسی الکاظم(ع) طبس برگزار می‌شود.,دوازدهمین دوره حفظ قرآن کریم ویژه خواهران در طبس برگزار خواهد شد.
سخنگوی کمیسیون امنیت ملی و سیاست خارجی مجلس نشست عصر امروز این کمیسیون را تشریح کرد.,سخنگوی کمیسیون امنیت ملی سخنگوی کمیسیون امنیت ملی مجلس شورای اسلامی نشست عصر امروز با سخنگوی کمیسیون امنیت ملی مجلس شورای اسلامی سخنگوی کمیسیون امنیت ملی مجلس شورای اسلامی سخنگوی کمیسیون امنیت ملی سخنگوی کمیسیون امنیت ملی سخنگوی کمیسیون امنیت ملی سخنگوی سخنگوی سخنگوی نشست
سخنگوی کمیسیون شوراهای مجلس گفت:‌نشست امروز کمیسیون با حضور مسیولان دستگاه‌های اطلاعاتی و امنیتی و مسیولان مربوطه از وزارت کشور و مرزبانی به مسیله تحولات اخیر افغانستان اختصاص پیدا کرد.,جلسه امروز با حضور مسولان وزارت کشور برگزار شد.
امروز در کمیسیون آموزش مجلس با حضور وزرای بهداشت، علوم و سرپرست وزارت آموزش و پرورش درباره نحوه بازگشایی مدارس و دانشگاه‌ها تصمیم‌گیری شد.,استیضاح وزیر آموزش و پرورش در جلسه استیضاح وزیر آموزش و پرورش مطرح شد.
سخنگوی کمیسیون صنایع مجلس در تشریح جلسه امروز این کمیسیون با رضا فاطمی امین گفت: وزارت صمت با استفاده از ظرفیت سامانه جامع تجارت زنجیره تولید تا مصرف سیمان را کنترل کرده که با به کارگیری این روش قیمت سیمان اکنون به حدود 27 هزار تومان رسیده است.,وزیر صنعت، معدن و تجارت با اشاره به افزایش قیمت سیمان گفت: وزارت صنعت با استفاده از این روش قیمت سیمان را کنترل کرده است.
شورای علمای شیعه افغانستان در سومین نشست پس از کنترل طالبان بر این کشور، با صدور قطعنامه‌ای خواست مذهب جعفری و قانون احوال شخصیه در قانون اساسی جدید این کشور نیز درج شود.,شورای علمای شیعه افغانستان، با صدور بیانیه ای موافقت کرد.
رییس کمیسیون عمران مجلس گفت: به زودی برای افرادی که در دهک‌های پایین جامعه قرار دارند سامانه‌ای برای ثبت نام مسکن ایجاد و به مردم اطلاع رسانی خواهد شد.,به زودی امکان ثبت نام مسکن فراهم خواهد شد.
کاپیتان پیشین تیم‌های ملی فوتسال و فوتبال و سرمربی سابق تیم ملی فوتسال جوانان به عنوان سرمربی تیم فوتسال بانوان باشگاه پیکان تهران انتخاب شد.,تیم والیبال بانوان باشگاه پیکان تهران به عنوان سرمربی تیم فوتبال پیکان تهران معرفی شد.
وضعیت دارو و غذا در دولت سیزدهم با حضور مسیولان مربوطه در مجلس بررسی شد.,وضعیت غذا و غذا در دولت یازدهم بررسی شد.
گروه استانها - استاندار مازندران: به تعویق افتادن پل هزارسنگر آمل در مسیر ترانزیتی هراز به دلیل کمبود اعتبار است.,به تعویق افتادن جاده هراز منتهی می شود.
بر اساس گزارش منتشر شده از میزان سود خالص بانک‌های غیر دولتی در سال 99 ، بانک تجارت در رتبه نخست بانک‌های کشور ایستاد.,بانک تجارت در رتبه دوم قرار گرفت.
گروه استان‌ها در شرایطی که آمارها حکایت از تداوم روند نزولی شیوع کرونا در بزرگ‌ترین استان کشور دارد مسیولان از کاهش 30 درصدی بستری‌ها در کرمان خبر می‌دهند.,گزارش ها حاکی از آن است که این روند صعودی است.
گروه استان‌ها - یکی از لازمه‌های مهم تحرک در بخش اقتصاد، تولید و اشتغال کشور توجه به تعاونی‌هاست.,باید توجه داشته باشیم که تعاونی ها باید به تعاونی ها توجه ویژه ای داشته باشند.
گروه استان‌ها - زنجیره انتقال ویروس کرونا در استان سمنان همچنان متصل است زنجیره‌ای که تنها راه شکستنش رعایت پروتکل‌های بهداشتی از سوی عموم مردم است.,این زنجیره همچنان ادامه دارد.
گروه استان‌ها - نابودی 90 درصد از درختان بام شیراز زنگ خطری برای دیگر فضاهای سبز در کلانشهر شیراز است که انتقاد شورای ششم را به همراه داشته است.,به گزارش گروه استان های باشگاه خبرنگاران جوان از شیراز، درختان بام شیراز تخریب شد.
گروه استان‌ها - رییس کل دادگستری لرستان با اشاره به کمبود پزشک زن در پزشکی قانونی لرستان گفت: نبود پزشک زن در پزشکی قانونی جهت معاینات و تشریح اجساد زنان سبب نگرانی مردم شده است.,رئیس کل دادگستری لرستان گفت: کمبود پزشک در پزشکی قانونی سبب نگرانی مردم شد.
سفیر پاکستان در روسیه گفت که دولت اسلام‌آباد وضعیت افغانستان را تحت کنترل ندارد و تاریخ نیز نشان داده است که نمی‌توان چیزی را به مردم افغانستان دیکته کرد.,دولت اسلام آباد وضعیت را تحت کنترل دارد.
رییس کمیسیون انرژی مجلس گفت:مقرر شد وزارت نیرو برنامه کوتاه یکساله برای عبور از زمستان و تابستان آینده و برنامه میان مدت که چند ساله خواهد بود به مجلس ارایه کند.,وزیر نیرو برنامه کوتاه مدت را به مجلس ارایه دهد.
پیش‌نویس بودجه سال تحصیلی 1401 - 1400 دانشگاه‌آزاد اسلامی‌استان تهران از سوی اعضای هییت امنا مورد بررسی قرار گرفت.,پیش نویس بودجه سال 1390-1390 دانشگاه آزاد اسلامی تهران از سوی اعضای هیات امنا مورد بررسی و تصویب قرار گرفت.
ستاره سابق تیم ملی فوتبال برزیل، تیم باشگاهی سابقش در ایتالیا را مدعی اصلی قهرمانی در فصل جدید سری A دانست.,تیم ملی فوتبال برزیل را قهرمان لیگ قهرمانان اروپا دانست.
یک رسانه اسراییلی از هک شدن اطلاعات شخصی 7 میلیون شهرک‌نشین اسراییلی پرده برداشت.,هک کردن اطلاعات شخصی 6 میلیون نفری را تکذیب کرد.
وزارت خارجه چین از استرالیا خواست تا همانند آمریکا به دنبال متحد ساختن کشورهای دیگر علیه پکن نباشد و در امور داخلی چین مداخله نکند.,استرالیا از استرالیا خواست تا در امور داخلی چین دخالت نکند.
شبکه آی‌فیلم این روزها به سالروز ت سیسش نزدیک می‌شود و در کنار گنجینه‌ای از سریال، به سراغ سینما و فیلم‌های کوتاهش هم می‌رود.,فیلم هایی که می تواند به سینما بیاید را دنبال می کند.
مهاجم فصل گذشته تیم فوتبال پیکان به تیم سابق خود بازگشت.,مهاجم فصل گذشته تیم پیکان به تیم فوتبال پیکان بازگشت.
گروه استان‌ها - استاندار کردستان وضعیت اعتیاد را نگران‌کننده خواند و گفت: دستگاه‌های فرهنگی آنچنان که باید در راستای مبارزه با موادمخدد و آگاه‌سازی جوانان در استان کار نکرده‌اند.,این وضعیت را نگران کننده توصیف کرد.
دو دیدار از بازی‌های هفته چهارم لالیگا با حکم شورای ملی ورزش اسپانیا به زمان دیگری موکول شد.,قرعه کشی لیگ قهرمانان اروپا با حکم شورای ملی فوتبال اسپانیا لغو شد.
وزیر بهداشت گفت: به لطف خدا مقادیر زیادی واکسن وارد کشور شده و آمادگی تزریق واکسن به دانشجویان و خانواده‌های عزیز آنان را داریم امروزه ثابت شده انجام واکسیناسیون مهم‌ترین قدم در کنترل کروناست.,به لطف خدا واکسن تزریق می شود.
سفیر پاکستان در روسیه اعلام کرد که انتظار می‌رود در آینده نزدیک پس از چندین دور مذاکره فنی، پروژه ساخت خط لوله گاز "جریان پاکستان" آغاز شود.,این پروژه به پایان خواهد رسید.
تا امروز، روش‌های درمانی اطبا و حکما و فعالان طب سنتی برای درمان و پیشگیری از کرونا به‌خوبی جواب داده است و اگر غیر از این بود و روش‌ها مضر یا بی‌فایده بود .,طب سنتی برای درمان کرونا مفید بوده است.
سرمایه بانک مشترک ایران و ونزویلا به 1760 میلیارد تومان افزایش می‌یابد.,1260 میلیارد تومان است.
فرمانداری تهران شرایط جدید اخذ مجوز برای تردد را اعلام کرد.,دادستانی تهران شرایط جدید را برای تردد شهروندان اعلام کرد.
نایب رییس مجلس با اشاره به نشست خود با فاطمی امین، گفت: وزیر صمت قول داد نرخ سیمان و فولاد بعد از کاهش طی 15 روز، به ثبات رسیده و ساماندهی شود.,وزیر تعاون، کار و رفاه اجتماعی، گفت: وزیر تعاون، کار و رفاه اجتماعی قول داد نرخ سیمان را کنترل کند.
اعضای کمیسیون اقتصادی مجلس شورای اسلامی نایب رییس این کمیسیون را انتخاب کردند.,اعضای کمیسیون اقتصادی مجلس خبرگان انتخاب شدند. اعضای کمیسیون اقتصادی مجلس اعضای هیات رئیسه اعضای هیات رییسه مجلس شورای اسلامی اعضای هیات رییسه مجلس شورای اسلامی اعضای هیات رییسه مجلس شورای اسلامی اعضای هیات رییسه اعضای هیات رییسه اعضای اعضای هیات رئیس اعضای هیات رئیسه مجلس شورای اسلامی
گروه استان‌ها - مسیول بسیج سازندگی استان مرکزی با بیان اینکه بسیج سازندگی 8 هزار فرصت شغلی پایدار در استان مرکزی ایجاد کرد گفت: 2 دهکده تخصصی اقتصاد مقاومتی در استان مرکزی شکل گرفته است.,بسیج سازندگی استان مرکزی 2 دهکده تخصصی ایجاد کرد.
اجرایی شدن سفر ارزان و همگانی در قدم اول همکاری بخش دولتی و خصوصی را می‌طلبد و عزت‌الله ضرغامی در نخستین اقدام خود پس از تکیه زدن بر مسند وزارت میراث‌فرهنگی، گردشگری و صنایع‌دستی این موضوع را در اولویت برنامه‌هایش مطرح کرد.,ضرغامی در اولین اقدام خود با حضور در مسند وزارت صنعت، معدن و تجارت، صنایع دستی و گردشگری، صنایع دستی و گردشگری این موضوع را مطرح کرد.
احمد نادری رییس شورای اجرایی اتحادیه بین المجالس جهانی، از ارسال یک میلیون دز واکسن کرونا از مبدا اتریش در آینده‌ای نزدیک خبر داد.,2 میلیون دز در سال آینده به اروپا خواهد رسید.
یک تحلیلگر برجسته لبنانی با اشاره به تلاش آمریکا و ابزارهای آن برای قطع روابط لبنان با سوریه تاکید کرد که در سایه واقعیت‌های موجود قطع مناسبات این دو کشور محال است.,او با اشاره به تلاش های آمریکا برای قطع روابط با لبنان تاکید کرد.
کارشناسان معتقدند که بخش مهمی از دلایل مرتبط با خشک شدن برکه‌ها و تالاب‌های ترکیه، ارتباطی با تغییرات اقلیمی ندارد و نتیجه مستقیم سیاست‌های غلط دولت و سوء مدیریت در کشاورزی است.,به دلیل عدم مدیریت درست در کشاورزی، طبیعت را از بین می برد.
فرصت ارسال آثار به نخستین جشنواره بین‌المللی بازی‌های رایانه‌ای که با عنوان "بازی‌دل‌ها" با همکاری مشترک بنیاد ملی بازی‌های رایانه‌ای و بنیاد شهید و امور ایثارگران برگزار می‌شود، تمدید شد.,برای نخستین بار در سال ۲۰۱۶، مهلت ارسال آثار به این جشنواره تمدید شد.
گروه استان‌ها - استاندار کردستان گفت: تعاونگران و فعالان حوزه تعاونی‌می‌توانند از ظرفیت‌های مختلف استان برای سرمایه‌گذاری و کار تولیدی استفاده کنند.,، تعاونگران می توانند از ظرفیت ها و ظرفیت های موجود برای سرمایه گذاری استفاده کنند.
دمشق هرگونه ارتباط و مذاکره با آنکارا را کاملا تکذیب کرد.,آنکارا هر گونه ارتباط با آنکارا را تکذیب کرد.
در حالی که حدود 10 روز از طوفان ویرانگر آیدا در جنوب آمریکا می‌گذرد، بسیاری از مردم این کشور هنوز در خاموشی به سر می‌برند.,10 روز پس از طوفان آیدا می گذرد.
مدیر انتشارات حماسه یاران با اشاره به محتوای کتاب "تنها گریه کن"، از چرایی انتخاب این عنوان برای کتاب حاضر گفت و از استقبال این اثر در بازار نشر خبر داد.,کتاب "فقط گریه کن" را به مخاطبان معرفی کرد.
نیروهای نظامی ترکیه و جمهوری آذربایجان رزمایش مشترکی را در باکو و آبهای دریای خزر ترتیب دادند.,نیروهای نظامی ترکیه، جمهوری آذربایجان، جمهوری آذربایجان، جمهوری آذربایجان، جمهوری آذربایجان، جمهوری آذربایجان، جمهوری آذربایجان، جمهوری آذربایجان، جمهوری آذربایجان و جمهوری آذربایجان، رزمایش مشترکی را برگزار کردند.
نماهنگ "دهه هشتادیا" به نوجوانانی پرداخته که در سال‌های گذشته و در تولیدات آثار فرهنگی و هنری، به آنها کم‌توجهی شده است.,در سال های اخیر، به نوجوانانی پرداخته شده که در سال های اخیر، به آنها توجهی نشده است.
رییس هییت مدیره نظام پرستاری تهران با اشاره به افزایش مهاجرت پرستاران در ابتدای اپیدمی کرونا گفت: کمبود پرستار باعث افت کیفیت ارایه خدمات و به تبع آن افزایش میزان مرگ و میر بیماران می‌شود.,وی افزود: کمبود پرستار باعث افزایش مهاجرت پرستاران می شود.
گروه استان‌ها - فرمانده انتظامی استان بوشهر از انهدام باند تهیه و توزیع مواد مخدر و کشف 200 کیلوگرم حشیش در محورهای مواصلاتی استان بوشهر خبر داد.,فرمانده انتظامی استان از کشف 20 کیلوگرم مواد مخدر خبر داد.
طرح واکسیناسیون سردفتران، دفتریاران و بخشی از کارمندان دفاتر اسناد رسمی در سراسر کشور اجرا شد.,سردفتران و دفتریاران در سراسر کشور اجرا شدند.
گروه استان‌ها - نماینده مردم سمنان در مجلس خبرگان رهبری گفت: روحانیان همواره و در مقاطع مختلف برای رفع مشکلات مردم تلاش می‌کنند.,نماینده مردم شاهرود در مجلس خبرگان رهبری: روحانیان همیشه در کنار مردم هستند.
مشتریان، سپرده گذاران و خیرین تا پایان شهریور ماه سال جاری فرصت دارند تا با شرکت در پنجمین جشنواره حساب‌های قرض الحسنه پس انداز بانک سینا علاوه بر سود معنوی و اخروی، برنده خوش شانس جوایز ممتاز این دوره از جشنواره باشند.,دوازدهمین جشنواره حساب های پس انداز بانک سینا برگزار می شود.
دولت آبادی در میزگرد تخصصی مانع زدایی و پشتیبانی از تولید در همایش بانکداری اسلامی حضور یافت.,دولت آبادی در همایش بانکداری اسلامی شرکت کرد.
گروه استان‌ها - صف‌های طولانی در مقابل نانوایی‌های استان چند ماهی است که به یک دغدغه جدی تبدیل شده و با اینکه نانوایان خواستار افزایش سهمیه آرد خود هستند اما تاکنون اقدامی در این باره نشده است.,با وجود اینکه نانوایی ها خواستار افزایش سهمیه نان خود هستند، اما هنوز خبری از آن نیست.
وزیر فرهنگ و ارشاد اسلامی در پیام‌های جداگانه‌ای درگذشت مرحوم حاج محمد خجسته را به رهبر معظم انقلاب و حسن خجسته تسلیت گفت.,تسلیت باد.
بانک ملی ایران بزرگترین حامی شرکت‌های دانش بنیان است، این یک ادعا نیست، بلکه اطلاعات منتشرشده از سوی بانک مرکزی آن را ت یید کرده است.,بانک مرکزی بزرگترین حامی شرکت ها و موسسات دانش بنیان است.
عضو هییت مدیره باشگاه استقلال گفت: رفتار رشید مظاهری درست نبود و به او نگفتم در لیست سیاه احمد مددی هستی.,او در لیست سیاه قرار گرفت و گفت: رفتار او درست نبود.
گروه استان‌ها - رییس سازمان پزشکی قانونی کشور گفت: تاکنون 90 هزار نمونه ژنتیک از زندانیان گرفته شده و 30 هزار پروفایل استخراج شده است.,30 هزار نفر از زندانیان گرفته شده است.
گروه استان‌ها - همزمان با هفته تعاون ضمن تجلیل از تعاونی‌های برتر طرح‌های تعاونی استان بوشهر در بخش‌های کشاورزی، صنعت و خدمات با سرمایه‌گذاری 250 میلیارد تومان افتتاح شد.,تعاونی های برتر استان بوشهر افتتاح شد.
والی طالبان برای ننگرهار گفت که داعش تهدید قابل توجهی در افغانستان نیست و جستجو برای اعضای مخفی شده این گروه نیز آغاز شده است.,طالبان تهدیدی بزرگ در افغانستان نیست.
وزیر ورزش عراق ابراز امیدواری کرد تیم‌های ملی و باشگاه‌های فوتبال این کشور از آبان ماه قادر به میزبانی از حریفان خود باشند.,تیم ملی فوتبال این کشور به میزبانی این کشور خواهد بود.
با وجود شرایط سخت تحریمی و کرونایی، افزایش تولید و عرضه محصولات سایپا در دو سال گذشته به گونه‌ای بوده که تعداد تعهدات معوق این گروه خودروسازی به صفر رسیده است.,با وجود تحریم ها و تحریم ها، عرضه محصولات این شرکت متوقف شده است.
یک روزنامه لبنانی عملیات فرار اسرای فلسطینی را با توجه به شرایط امنیتی زندان و پیچیدگی‌های فراروی این عملیات شبیه به یک معجزه دانست.,یک روزنامه لبنانی با اشاره به شرایط امنیتی زندان به نقل از یک روزنامه لبنانی نوشت:
گروه استان‌ها فرمانده انتظامی مازندران از تخریب ساخت و سازهای غیر مجاز در 10 هزار متر از زمین‌های کشاورزی به ارزش 300 میلیارد ریال در بابلسر خبر داد.,به گزارش گروه استان های باشگاه خبرنگاران جوان از 10 هزار هکتار زمین کشاورزی در این شهرستان خبر داد.
رییس مرسدس به امضای قرارداد بلندمدت با جورج راسل 23 ساله واکنش نشان داد.,او به امضای قراردادی کوتاه مدت واکنش نشان داده است.
اردوی تیم ملی شمشیربازی در اسلحه اپه با حضور 8 شمشیرباز در شهر اردبیل آغاز شد.,تیم ملی شمشیربازی جمهوری اسلامی ایران تیم ملی شمشیربازی جمهوری اسلامی ایران تیم ملی شمشیربازی جمهوری اسلامی ایران تیم ملی شمشیربازی جمهوری اسلامی ایران تیم ملی شمشیربازی تیم ملی شمشیربازی جمهوری اسلامی ایران تیم ملی شمشیربازی تیم ملی
وزیر ورزش و جوانان با نمایندگان استان آذربایجان شرقی در مجلس شورای اسلامی دیدار کرد.,وزیر ورزش و جوانان در دیدار با وزیر ورزش و جوانان دیدار کرد.
رییس کل دادگستری مازندران گفت: احکام قضایی برای مقابله با ساخت و ساز‌های غیر مجاز در حریم و بستر رودخانه مازندران قاطع و به موقع اجرا می‌شود.,حکم قضایی برای جلوگیری از ساخت و ساز های غیرمجاز صادر شده است.
گروه استان‌ها_ نماینده مردم خوزستان در مجلس خبرگان رهبری گفت: تنوع بالای جمعیتی در استان خوزستان و وحدت و انسجام موجود میان اقوام آن در همه جای دنیا بی نظیر است که نشان از فرهنگ و تمدن عالی این استان است.,این استان در همه جهان بی نظیر است.
رایزن فرهنگی سابق ایران در ترکیه گفت: مهم‌ترین مشکل سازمان فرهنگ و ارتباطات اسلامی نگاه نادرست مسیولان به حوزه دیپلماسی فرهنگی است.,مسولان فرهنگی سابق ایران در آنکارا است.
وزیر ورزش و جوانان پس از تصمیم هییت مدیره باشگاه پرسپولیس مبنی بر سرپرستی مجید صدری در این باشگاه، موافقت خود را با این تصمیم اعلام کرد.,وزیر ورزش و جوانان در نامه ای به وزیر ورزش و جوانان، موافقت خود را اعلام کرد.
نگاهی به لیست بدهی‌های تراکتور تبریز که خبرگزاری تسنیم به آن دست یافته و منتشر کرده است نشان می‌دهد که این باشگاه به بسیاری از افراد و شرکت‌ها بدهکار است.,این باشگاه به باشگاه تراکتورسازی بدهکار است.
باشگاه استقلال به دلیل اظهارات مطرح شده از سوی وکیل رشید مظاهری از او به مراجع قضایی شکایت کرد.,پس از شکایت از سوی وکیل استقلال به دادگاه شکایت کرد.
گروه استان‌ها - استاندار یزد گفت: مهم‌ترین ظرفیت بخش تعاون جمع کردن سرمایه‌های خرد مردمی و مشارکت دادن آن‌ها در فعالیت‌های اقتصادی است.,... ادامه خبر یزد - استاندار یزد - استاندار یزد - استاندار یزد - استاندار یزد - استاندار یزد - استاندار یزد - استاندار یزد - استاندار یزد - استاندار یزد - استاندار یزد - استاندار یزد - استاندار یزد
جنبش جهاد اسلامی اعلام کرد که بمباران غزه بخشی از تلاش‌های بیهوده رژیم اشغالگر برای ترمیم چهره ارتش و سیستم امنیتی خود بعد از فرار اسرای فلسطینی است.,رژیم اشغالگر قدس اعلام کرد که محاصره غزه بخشی از تلاش ها و تلاش های رژیم اشغالگر است.
پس از سقوط پنجشیر، برخی رسانه‌ها و تعدادی از کاربران در فضای مجازی از حمله جنگنده‌های ناشناس در پنجشیر خبر دادند، اما طالبان این اظهارات را شایعه اعلام کرده است.,طالبان در شبکه های اجتماعی با انتشار بیانیه ای در صفحه شخصی خود این خبر را تکذیب کردند.
گروه استان‌ها - معاون نظارت، بازرسی و حمایت از حقوق مصرف کنندگان سازمان صنعت،معدن وتجارت هرمزگان گفت: برای 83 واحد نانوایی پرونده تخلف تشکیل شده است.,برای 100 نفر پرونده تخلف تشکیل شد.
گروه استانها - یکی از همراهان شهید مدنی (ره) گفت: سیره شهید مدنی فردی که عمر خود را در زهد، تقوا، مجاهدت و عرفان سیاسی در راه خدا گذراند می‌تواند منشور کامل برای استمرار انقلاب اسلامی در مکتب حاج قاسم و جبهه مقاومت در سراسر عالم باشد.,وصیتنامه شهید مدنی وصیتنامه شهید مدنی وصیت نامه شهید مدنی شهید مدنی الگوی کاملی است برای تداوم انقلاب اسلامی.
محصولات دیزلی ایرانول D17000 پلاس و D7000 از امروز به صورت مستقیم با قیمت مصرف کننده در پایانه صادراتی امام خمینی (ره) عرضه شد.,محصولات دیزلی ایران با قیمت مناسب به فروش می رسد.
گروه استان‌ها - بخشدار کهریزک از مقابله جدی با ساخت و سازهای غیرمجاز و آزادسازی 88 هزار متر مربع از اراضی کشاورزی در بخش کهریزک خبر داد.,وی گفت: در این راستا اقداماتی صورت گرفته است.
شماری از هواداران تیم فوتبال استقلال با عصبانیت مقابل ساختمان باشگاه خواستار صحبت با احمد مددی، مدیرعامل این باشگاه شدند.,هواداران استقلال باعصبانیت روبرو شدند.
با شناسایی حدود 17 هزار مورد جدید آلودگی، تعداد کل مبتلایان به کووید‌ 19 در روسیه به 7 میلیون و 47 هزار نفر رسید که از این تعداد بیش از 188 هزار بیمار جان خود را از دست داده و 6 میلیون و 302 هزار نفر بهبود یافته‌اند.,17 هزار نفر به این بیماری مبتلا شدند.
عضو شورای شهر تهران تاکید کرد: به جای تصمیم‌گیری در جلسات هم‌اندیشی، مردم محور تصمیم‌گیری‌ها باشند.,در جلسه هم اندیشی ها، مردم محور برنامه های هم اندیشی ها باشند.
وزیر بهداشت گفت: و اگر کسی واکسن بزند نیز ممکن است به بیماری مبتلا شود اما از شدت بیماری‌اش کاسته می‌شود.,اگر کسی واکسن بزند ممکن است به بیماری اش مبتلا شود.
نمایندگان دولت ونزویلا و مخالفان روز دوشنبه اعلام کردند که در مذاکرات اخیر در شهر مکزیکو سیتی به توافق اولیه‌ای درباره برخی موضوعات دست یافته‌اند.,در مذاکرات اخیر با مکزیکی ها به توافق رسیدند.
راننده آمبولانس خصوصی پس از تصادف شدید با کامیون جان باخت و تکنسین دیگر آمبولانس نیز به‌شدت مصدوم شد.,راننده آمبولانس خصوصی به شدت مجروح شد.
وزارت ورزش و جوانان برای صدور حکم سرپرستی مجید صدری در باشگاه پرسپولیس در انتظار نامه رسمی هییت مدیره این باشگاه است.,وزیر ورزش و جوانان برای تمدید حکم سرپرستی وی به فدراسیون فوتبال سفر کرده است.
گروه استان‌ها - با روی کارآمدن دولت سیزدهم خون تازه‌ای به شهرک صنعتی آی‌تی تزریق شده و به زودی شاهد استقرار واحدهای تولیدی در این شهرک خواهیم بود.,با روی کار آمدن دولت یازدهم پروژه ای به نام آی تی راه اندازی شد.
گروه استان‌ها - پویش "مهر و ماه" به همت اصحاب رسانه استان همدان به منظور کمک به دانش‌آموزان مناطق محروم و کم بضاعت استان به راه افتاد.,"ماه و ماه" با حضور اصحاب رسانه استان همدان راه اندازی شد.
اعضای شورای شهر اسلامی تهران در جلسه امروز به معضلات و مشکلات منطقه 20 و شهرری از جمله ورود فاضلاب تهران به شهرری، عبور کابل‌های فشار قوی و کمبود سرانه‌های خدماتی در این منطقه پرداختند.,اعضای شورای شهر تهران در جلسه حاضر به بررسی مشکلات و مشکلات منطقه پرداختند.
معاون آموزشی وزارت علوم گفت: بر اساس مصوبه ستاد ملی مقابله با کرونا و با توجه به اینکه واکسیناسیون دانشجویان تا اول مهرماه تکمیل نمی‌شود، برگزاری کلاس‌های حضوری دانشگاه‌ها فعلا منتفی است.,با توجه به مصوبه ستاد ملی مبارزه با بیماری های کرونا، کلاس های حضوری برگزار می شود.
انجمن زغال سنگ ایران با ارسال نامه‌ای به وزیر صنعت خواستار تسریع در واکسیناسیون کارگران معادن زغال سنگ شد.,وزیر صنعت با صدور نامه ای به رئیس جمهور خواستار تسریع در روند واکسیناسیون کارگران شد.
معاون وزیر راه و شهرسازی گفت: با رای هیات عمومی دیوان عدالت اداری سرمایه‌گذاری شرکت عمران شهرهای جدید در ایجاد فضاهای آموزشی، خدماتی، فرهنگی و مذهبی به حساب مالیات قطعی شده شرکت منظور خواهد شد.,با رای هیأت عمومی دیوان عدالت اداری، سرمایه گذاری این شرکت محاسبه خواهد شد.
رییس نهاد نمایندگی رهبری در دانشگاه‌ها گفت: دانشگاه فرهنگیان، دانشگاه هیچ حزب و گروه و جریان سیاسی نیست دانشگاه حاکمیت و نظام اسلامی است که کادر نظام اسلامی را تربیت می‌کند.,دانشگاه فرهنگیان، دانشگاه فرهنگیان، دانشگاه فرهنگیان، دانشگاه فرهنگیان است.
ستون نویس یک روزنامه صهیونیستی در مقاله‌ای به نقل از منابع ارشد اسراییلی انتقادات تندی به بخش اطلاعاتی و امنیتی زندان "جلبوع" در پی فرار اسرای فلسطینی وارد کرد.,این روزنامه در صفحه شخصی خود نوشت: "این روزنامه در صفحه شخصی خود نوشت: ... این روزنامه در صفحه شخصی خود در صفحه شخصی خود در صفحه شخصی خود در صفحه شخصی خود در صفحه شخصی خود در صفحه شخصی خود نوشت:"
گروه استان‌ها_ طی هفته‌های گذشته شاهد اجرای طرح خرید تضمینی دام در استان ایلام بودیم که فراهم نبودن زیرساخت‌های کشتار دام، مشکلاتی را در پی داشته‌است.,در استان ایلام نیز شاهد اجرای طرح های خرید تضمینی دام بودیم.
گروه استان‌ها پیکر میرزا آقا عمادی از پیرغلامان حسینی اردبیل، ریش سفید و سرپرست حسینیه متبرکه اوچدکان پس از عمری خدمتگزاری به عزاداران حسینی در اردبیل تشییع و به خاک سپرده شد.,حاج آقا عمادی، سرپرست حسینیه متبرکه امام خمینی (ره) در اردبیل تشییع شد.
وزیر علوم، تحقیقات و فناوری در حکمی علی شمسی‌پور را به عنوان مشاور وزیر و سرپرست دفتر وزارتی منصوب کرد.,انتصاب علی شمسی پور به عنوان سرپرست دفتر وزارت علوم منصوب شد.
گروه استان‌ها به‌رغم اعلام برگزاری مراسم اربعین و سفر زایران حسینی از طریق هوایی، مرز مهران کماکان در صدر اخبار قرار دارد هرچند تردد زایران در این مرز ممنوع است اما تشدید اقدامات نظارتی در حال انجام است.,تردد زایران به مرز مهران ممنوع است. به گزارش گروه استان های باشگاه خبرنگاران جوان به نقل از ایسنا، در حالی که تردد زایران ممنوع است، تردد زایران ممنوع است.
گروه استان‌ها - فرمانده کل ارتش جمهوری اسلامی ایران گفت: وظیفه مهم ارتش ارتقاء توان رزمی با مولفه نیروی انسانی است.,فرمانده کل ارتش گفت: وظیفه مهم فرمانده کل ارتش ارتقاء توانایی های رزمی است.
گروه استانها - استاندار البرز از برگزاری مراسم تجلیل از پیشکسوتان دفاع مقدس در این استان خبر داد.,مراسم تجلیل از پیشکسوتان عرصه دفاع مقدس برگزار می شود.
نخستین مرحله از بیست و پنجمین دوره مسابقات دو و میدانی قهرمانی باشگاه‌های کشور در بخش بانوان با پیشتازی پلیمر خلیج فارس خرم آباد و دانشگاه آزاد به پایان رسید.,مسابقات دوومیدانی قهرمانی باشگاه های کشور با حضور بانوان دانشگاه آزاد خرم آباد برگزار شد.
با توجه به کسری تراز عملیاتی و کسری بودجه تامین نشده در بودجه سال 1400 و با در نظر گرفتن اینکه دولت دوازدهم از تمام تنخواه مجاز در بودجه استفاده کرده است، ضروری است که دولت هرچه سریعتر نسبت به مشخص کردن راهکارها برای جبران کسری بودجه اقدام کند.,دولت دوازدهم با توجه به کسری بودجه سال 1390 و کسری بودجه سال 1390 دولت دوازدهم با توجه به کسری بودجه سال گذشته دولت دولت برای جبران کسری بودجه دولت با توجه به کسری بودجه دولت دولت با توجه به
عضو کمیسیون برنامه و بودجه شورای اسلامی شهر تهران با بیان اینکه حضور شهردار در جلسات هییت دولت نباید نمادین و تشریفاتی باشد، گفت: اگر لازم است این مسیله در مجلس شورای اسلامی به قانون تبدیل شود تا دولت‌ها به بهانه سلایق سیاسی نتوانند آن را نقض کنند.,شهردار تهران در جلسه شورای شهر تهران حضور دارد، ادامه داد: اگر شهردار در مجلس شورای اسلامی حضور داشته باشد، باید به قانون تبدیل شود شهردار تهران شهردار تهران شهردار تهران شهردار تهران شهردار تهران شهردار تهران شهردار تهران شهردار تهران
گروه استان‌ها - فرمانده انتظامی استان کهگیلویه و بویراحمد گفت: 209 کیلوگرم مواد مخدر از نوع تریاک از یک کامیون در محور "یاسوج - اصفهان" کشف شد.,200 کیلوگرم مواد مخدر کشف شد.
از زمان آغاز به کار دولت جدید، روند واردات واکسن کرونا سرعت بیشتری گرفته است و امیدها به فروکش کردن موج بیماری با واکسیناسیون کرونا افزایش یافته است.,در سال های اخیر، روند رو به رشدی داشته است.
گروه استان‌ها - فرمانده انتظامی شهرستان ری از پاکسازی نقاط آلوده سطح شهر، پاکسازی میدان شهرری و معابر منتهی به آن از معتادان متجاهر در راستای طرح ارتقا امنیت اجتماعی خبر داد.,فرمانده انتظامی ری از دستگیری 12 نفر از معتادان متجدد خبر داد فرمانده انتظامی ری از دستگیری 2 نفر از معتادان متجدد فرمانده انتظامی ری فرمانده انتظامی ری فرمانده انتظامی فرمانده انتظامی ری از دستگیری فرمانده انتظامی ری
باشگاه تازه وارد سری A خبر اخیر مبنی بر تمایل این باشگاه برای خرید دفاع وسط برزیلی سابق آرسنال را رد کرد.,این خبر رد شد.
در پی انجام مذاکراتی در خصوص انتقال برق از اردن به لبنان از طریق خاک سوریه وزیر برق این کشور اعلام کرد که بخشی از این خط ارتباطی تخریب شده و نیاز به بازسازی دارد.,این خط ارتباطی به اردن وصل شده است.
گروه استان‌ها_ مدیر حوزه‌های علمیه ارزش و جایگاه حوزه‌های علمیه را مورد ت کید قرارداد و گفت: حوزه در ورود به عرصه‌های خدمت به مردم سابقه کهن دارد و امامان جماعات، اهالی منبر و خطابه و همه فضلای ما از این ویژگی برخوردارند.,در حوزه های علمیه حوزه های علمیه از این ویژگی بهره مند می شوند.
گروه استان‌ها - در حال حاضر 81 هزار و 39 نفر از جمعیت خراسان جنوبی در بافت‌های فرسوده و سکونتگاه‌های غیررسمی ساکن هستند که از این جمعیت تنها 19 هزار و 196 نفر در بافت‌های فرسوده بیرجند سکونت دارند.,22 هزار و 322 نفر در بافت های غیررسمی ساکن هستند.
عضو هییت رییسه مجلس طرح ساماندهی و تعیین تکلیف مشمولان غایب خدمت وظیفه عمومی را در جلسه علنی امروز اعلام وصول کرد.,هیأت رییسه مجلس طرح تعیین تکلیف تکلیف مشمولان غایب را تصویب کرد.
بیش از 130 شهرک‌نشین صهیونیست هم زمان با عید موسوم به "عید یهودیان" به مسجدالاقصی یورش بردند.,120 شهرک نشین صهیونیست به مسجد الاقصی آمدند.
بیش از هزار استاد بسیجی دانشگاه‌های کشور در نامه‌ای به وزیر ارتباطات از وی درخواست کردند کاری کند تا همه به مدیریت این فضای مهم و حقیقی افتخار کنند.,وزیر ارتباطات و فناوری اطلاعات در نامه ای سرگشاده به وزیر ارتباطات نامه ای نوشت.
سخنگوی هییت رییسه مجلس گفت: با توجه به اینکه ایران از حیث دیپلماتیک و دفاعی اشراف و آمادگی کامل در مواجهه با تحولات افغانستان دارد، تلاش‌های جدی انجام داده تا منافع مردم این کشور و ایران اسلامی در تحولات لحاظ شود.,ایران اسلامی از لحاظ سیاسی آمادگی لازم را دارد. وی ادامه داد: ایران اسلامی از نظر سیاسی آمادگی لازم را داشته و آمادگی لازم را دارد.
شرکت ایساکو برای دوازدهمین سال متوالی صدرنشین حوزه خدمات پس از فروش صنعت خودروی کشور شد و با کسب امتیاز 85 ٫ 3 برای نخستین بار، "رتبه یک" این حوزه را در هفت مدل از محصولات ایران‌خودرو به خود اختصاص داد.,دوازدهمین سال متوالی با کسب امتیاز 100 ٫ 2 . 1 . 2 . 2 . 2 . 2 . دوازدهمین سال متوالی دوازدهمین سال دوازدهمین دوازدهمین سال دوازدهمین سال متوالی
سمینار تخصصی "چالش برق در زنجیره فولاد" یک شنبه 14 شهریور برگزار شد .,"چالش گاز در زنجیره فولاد" روز چهارشنبه 13 شهریور برگزار شد.
شاخص بورس در جریان معاملات امروز بازار سرمایه با ثبت افت 15 هزارواحدی مواجه شد.,شاخص بورس با افت 17 هزار واحدی مواجه شد.............................................
شرکت سپرده گذاری مرکزی اوراق بهادار و تسویه وجوه از درج نماد شرکت‌های پارس فولاد سبزوار و صنایع مس افق کرمان در سامانه پس از معاملات خبر داد.,شرکت سپرده گذاری مرکزی در سامانه پسابر نماد شرکت های پارس آهن اصفهان و ذوب آهن اصفهان در سامانه پسابر شرکت سپرده گذاری مرکزی نماد شرکت های پارس آهن اصفهان و نماد شرکت های پارس سهام شرکت شرکت سرمایه گذاری گروه
گروه استان‌ها درحالی روند اجرایی هوشمندسازی پلیس در استان مرکزی در دست پیگیری و اجرا است که به گفته فرمانده انتظامی استان اقدامات پلیس با این روند تحت پایش و رصد فرماندهان انتظامی قرار دارد.,فرمانده انتظامی استان مرکزی فرمانده انتظامی استان مرکزی در حال پیگیری است. فرمانده انتظامی استان مرکزی گفت: این روند در حال پیگیری است.
عملکرد مناسب و بهینه درب‌های فلکسیبل نقش به سزایی در کاهش و کنترل آلایندگی‌های باتری کک سازی دارد .,با توجه به نتایج حاصله از آزمایش های انجام شده ، این عملکرد به سزای عمل می کند.
گروه استان‌ها دولت تدبیر در استان کهگیلویه و بویراحمد با وجود وعده‌های رنگارنگ، یک هزار و 340 پروژه عمرانی نیمه تمام برای دولت جدید به ارث گذاشته است.,دولت تدبیر و امید با وجود وعده های پوچ و وعده های پوچی که داده است، یک هزار میلیارد تومان برای دولت تدبیر و امید در نظر گرفته است.
حسین امیرعبداللهیان در نشست هم‌اندیشی با اعضای اتاق ایران گفت: وزارت امور خارجه در حمایت از نقش و مشارکت‌دهی هرچه بیشتر بخش خصوصی در مراودات با کشورها عزم جدی دارد.,رئیس اتاق ایران گفت: دولت در حمایت از بخش خصوصی و حمایت از بخش خصوصی تلاش می کند.
سازمان زندان‌های رژیم صهیونیستی در پی فرار 6 اسیر فلسطینی از زندان جلبوع، تدابیر امنیتی شدیدی را در تمامی زندان‌ها به اجرا گذاشته و مجازات‌های سختی را علیه اسرا در نظر گرفته است.,این سازمان در پی فرار این 6 نفر از زندان های رژیم صهیونیستی به زندان ها آمده است. این سازمان در پی فرار این 6 نفر از زندان ها، از زندان ها اخراج شده و این سازمان در پی فرار این 6 نفر از زندان ها این سازمان در پی فرار
بیش از شش ماه از حضور علی جباری در شرکت بیمه رازی می‌گذرد و این شرکت در این مدت با تحولات قابل توجهی همراه بوده است.,علی جباری در این مدت بیش از شش ماه حضور داشته است.
گروه استان‌ها - نماینده ولی‌فقیه در استان کردستان گفت: مسیولان استانی انتظار می‌رود مطالبات و موانع پیش‌رو فعالان این حوزه را برطرف کنند.,نماینده ولی فقیه در کردستان گفت: مسولان استانی تلاش می کنند مشکلات را رفع کنند.
گروه‌های مقاومت فلسطین با تاکید بر اینکه فرار اسرای فلسطینی یک سیلی به نهاد امنیتی اسراییل بود از مردم خواستند تا آغوش خود را به روی این اسرا باز کنند.,آوارگان فلسطینی را به خانه هایشان باز می گردانند.
گروه استان‌ها - فرمانده انتظامی سیستان و بلوچستان از کشف 25 هزار لیتر روغن مایع خوراکی و یک تن شیر خشک قاچاق در سیستان و بلوچستان خبر داد.,فرمانده انتظامی زاهدان از کشف 20 هزار لیتر شیرخشک در سیستان خبر داد.
سایت کنفدراسیون فوتبال آسیا، شاگردان دیک ادووکات را برای دیدار مقابل ایران، سرشار از اعتماد به نفس توصیف کرد.,، دیک ریچارد، سرمربی تیم ملی فوتبال آسیا، ریچارد را برای دیدار با ایران انتخاب کرد.
طبق گفته مسیولان آموزش و پرورش، آغاز تدریجی آموزش حضوری در مدارس از آبان، مصوبه ستاد ملی کرونا است در آموزش مجازی کیفیت محقق نشد و شاهد افت تحصیلی بودیم.,آموزش و پرورش از مهرماه آغاز شد.
در جلسه ستاد هماهنگی اقتصادی به‌ریاست آیت‌الله رییسی وزارتخانه‌های صمت و اقتصاد موظف به برنامه‌ریزی و اقدام برای حمایت از تولید داخلی شدند.,وزیر صنعت، معدن و تجارت با حضور وزیر صنعت، معدن و تجارت تشکیل شد.
درحالی حدود 15 نفر از اعضای کنونی هییت مدیره نظام مهندسی ساختمان تهران به‌دلیل تعارض منافع برای انتخابات رد صلاحیت شده‌اند که وزیر راه و شهرسازی بر رعایت بخشنامه تعارض منافع ت کید کرد.,وزیر راه و شهرسازی به دلیل تعارض منافع رد صلاحیت شد.
مرکز روابط عمومی و اطلاع‌رسانی وزارت بهداشت آمار کرونا را در شبانه‌روز گذشته اعلام کرد.,رئیس مرکز اطلاع رسانی وزارت بهداشت، درمان و آموزش پزشکی اعلام کرد.
مهاجم فرانسوی تیم فوتبال ریال مادرید درباره بازگشت احتمالی‌به تیم سابقش اظهارنظر کرد.,مهاجم فرانسوی تیم فوتبال رئال مادرید درباره بازگشت احتمالی این تیم به تیم سابقش اظهار نظر کرد.
اولین جلسه شورای عالی انقلاب فرهنگی در دولت سیزدهم امروز برگزار می‌شود.,اولین جلسه شورای انقلاب فرهنگی در دولت یازدهم برگزار شد.
امروز سهامداران شرکت‌های دارویی لقمان، کاشی پارس و صنایع کاغذسازی کاوه در بورس و معامله‌گران شرکت‌های بیمه پاسارگاد، ریل سیر کوثر و صنایع بهداشتی ساینا در فرابورس بیشترین سود را کسب کردند.,سهام شرکت های بیمه پاسارگاد و ................................................
مدیریت توسعه بازار مشتقه بورس کالا از راه اندازی قرارداد آتی نقره برای تحویل آذر ماه 1400 از روز دوشنبه هفته آینده( 22 شهریور) خبر داد.,پیش بینی می شود برای تحویل آذر ماه آماده شود.
رییس کلانتری 161 ابوذر از بازداشت شروری خبر داد که پیرمردی 70 ساله را به دلیل یک نصیحت ساده، مورد ضرب و شتم قرار داده و با قمه به جان وی افتاده بود.,مردی را به قتل رسانده بود.
گروه استان‌ها - رییس مجمع نمایندگان گیلان گفت: تجربه و برنامه‌محوری ملاک مجمع نمایندگان گیلان برای معرفی گزینه‌های پیشنهادی جایگاه استاندار به وزیر کشور است.,رئیس مجمع نمایندگان گیلان با اشاره به تجربه و برنامه ریزی های صورت گرفته برای معرفی گزینه های مناسب به وزیر کشور گفت: تجربه و تجربه کافی ملاک انتخاب استاندار است.
وزیر ورزش و جوانان گفت:‌یکی از مسایل مهمی که هر روز به آن فکر می‌کنم، تشکیل ستاد عالی بازی‌های آسیایی است.,ورزش و جوانان در روز بازی های آسیایی برگزار می شود.
اولین بازی رونالدو در دومین دوره حضورش در اولدترافورد با چند روز ت خیر انجام می‌شود.,اولین بازی او در رم با رم با رم با ت ت ت ت ت ت ت ت ت ت ت ت ت ت ت ت ت ت ت ت ت
وزیر خارجه چین قصد دارد در هفته آتی با هدف گفتگو درباره برنامه هسته‌ای کره شمالی به سیول سفر کرده و با همتای کره‌ای خود دیدار و گفتگو کند.,سیول برای دیدار با همتای چینی اش به سیول رفته است.
گروه استان‌ها - دبیر مجمع نمایندگان گلستان در مجلس شورای اسلامی با بیان اینکه هنوز نمایندگان برای انتخاب استاندار و پیشنهاد افراد به دولت به جمع‌بندی نرسیدند، گفت: نظر نمایندگان بر انتخاب استاندار بومی، انقلابی و جهادی است.,رئیس مجمع نمایندگان گلستان در تذکری شفاهی به نمایندگان گفت: نظر مردم بر انتخاب استاندار است.
رییس انجمن واردکنندگان برنج در نامه‌ای به وزیر کشاورزی از توزیع برنج‌های دولتی برای تنظیم بازار انتقاد کرد و گفت: با این اقدام در بلندمدت بازار برنج از کنترل خارج می‌شود.,وزیر جهاد کشاورزی در نامه ای به رئیس انجمن واردکنندگان برنج نامه ای نوشت.
بازار قراردادهای آتی واحدهای سرمایه‌گذاری صندوق پشتوانه طلای لوتوس در بورس کالای ایران از روز یکشنبه هفته بعد میزبان راه‌اندازی سررسید جدید برای تحویل آذر ماه است.,بورس کالای ایران در روز شنبه هفته بعد راه اندازی شد.
گروه استان‌ها - رییس کمیته دارو و تجهیزات پزشکی دانشگاه علوم پزشکی مشهد گفت: 80 تا 90 درصد اقلام پرمصرف پزشکی و دارویی در خراسان رضوی تامین شده است.,80 درصد اقلام پزشکی و دارویی کشور تامین می شود.
گروه استان‌ها - رییس کل دادگستری خراسان شمالی گفت: از مجموع 115 زندانی آزاد شده 55 نفر دارای محکومیت‌های مالی غیر کلاهبرداری بوده و 36 نفر به پرداخت مهریه ، 21 نفر به پرداخت نفقه و 3 نفر نیز به پرداخت دیه محکوم شده بودند.,11 نفر به پرداخت دیه و 11 نفر به پرداخت دیه و 2 نفر به پرداخت دیه و 2 نفر به پرداخت دیه و 11 نفر به پرداخت دیه و 2
موزه علم و فناوری چین با همکاری کارشناسان فضایی این کشور، یک مرکز علوم تجربی برای به اشتراک گذاشتن دانش و تجربه درباره ایستگاه فضایی چین راه‌اندازی کرده است که برای علاقه‌مندی و آشنایی دانش‌آموزان و دانشجویان با ایستگاه فضایی این کشور ایجاد شده است.,موزه علم و تکنولوژی چین با همکاری متخصصان این کشور راه اندازی کرده است.
به منظور تکریم، افزایش رضایتمندی و پاسخگویی به سوالات مشتریان، ارتباط معاون مدیرعامل بانک رفاه کارگران در امور اجرایی در مرکز ارتباط با مشتریان (فراد) این بانک فراهم شده است.,مدیرعامل بانک رفاه کارگران با مدیر عامل بانک رفاه کارگران تماس برقرار کرده است.
گروه استان‌ها - سال تحصیلی جدید در حالی نزدیک است که خانواده‌های کردستانی از سلامت فرزندانشان به‌خاطر شیوع کرونا نگران بوده و از سویی دیگر زمزمه‌هایی برای آموزش حضوری به گوش می‌رسد.,خانواده های کردستانی نگران هستند.
گروه صنعتی ایران خودرو علاوه بر تثبیت جایگاه خود به عنوان خودروساز اول کشور و کسب سهم 53 درصدی در بازار خودروی سواری، توانسته تعداد خودروهای تحویلی به مشتریان را در پنج ماهه نخست امسال نسبت به مدت مشابه سال گذشته 13 درصد افزایش دهد.,گروه صنعتی ایران خودرو با حضور در بازار خودرویی کشور سهم خود را در بازار خودرویی کشور افزایش دهد.
وزیر خارجه ترکیه گفت: طالبان برای اینکه مورد تایید جامعه جهانی باشد باید دولتی فراگیر شامل همه اقوام را تشکیل دهد.,همه اقوام را تشکیل می دهند.
مدافع سال‌های گذشته صنعت نفت و نفت مسجدسلیمان به عضویت فجر سپاسی درآمد.,تیم فوتبال نفت مسجدسلیمان به عضویت افتخاری فجر سپاسی در آمد.
گروه استان‌ها - رییس دانشگاه علوم پزشکی اردبیل گفت: در حدود 20 درصد افرادی بالای 60 سال هنوز واکسن نزده‌اند و در ارتباط با بیماری دلتا نیز افزایش بیماری در بین خانم‌های باردار بیشتر دیده می‌شود.,20 درصد خانم های باردار دچار بیماری دلتا هستند.
گروه استان‌ها - مدیرکل منابع طبیعی و آبخیزداری استان بوشهر از کاهش 94 درصدی آتش‌سوزی در اراضی منابع طبیعی و ملی به‌ویژه جنگل‌ها و مراتع استان بوشهر در پنج ماهه امسال نسبت به مدت مشابه سال گذشته خبر داد.,استان بوشهر از افزایش 10 درصدی آتش سوزی در جنگل های استان خبر داد.
گروه استان‌ها - آستان قدس رضوی و به ویژه بیمارستان رضوی این روزها تمامی امکانات خود را پای کار مقابله با کرونا آورده است.,آستان قدس رضوی با تمام امکانات و امکانات خود، آمادگی خود را برای مقابله با کرولا و کرونا فراهم آورده است.
روزنامه گاردین گزارش داد که یک مرد 49 ساله در ژاپن، یک روز پس از دومین تزریق واکسن کرونای "مدرنا" جان خود را از دست داد.,یک مرد 46 ساله در ژاپن، با اولین تزریق واکسن، پس از تزریق واکسن، در خانه اش، در خانه اش، در خانه اش، در خانه اش، این مرد در این مرد این مرد، این مرد او این مرد
حجت الاسلام رفیعی با استناد به حدیثی از امام صادق علیه‌السلام می‌فرماید: باید دقت کنیم ملاک امتیاز و گزینش در یک اداره صرف نماز نیست که از طرف سوال می‌کنند در نماز جمعه شرکت می‌کنی یا خیر.,باید دقت داشته باشیم که آیا در نماز جمعه شرکت کرده ای یا خیر؟
در رزمایش "شمیم حسینی" از محل نذورات و موقوفات و همچنین همکاری خیرین، 200 هزار سبد غذایی تهیه و میان نیازمندان مناطق محررم توزیع خواهد شد.,20 هزار سبد غذایی به مردم مناطق محروم اهدا خواهد شد.
گروه استان‌ها - فرمانده قرارگاه منطقه‌ای پدافند هوایی شمالغرب ارتش گفت: قریب به 80 درصد سامانه‌های دفاع از آسمان کشورمان بومی است که طراحی و ساخته دست متخصصان داخلی است.,70 درصد سامانه های پدافند هوایی کشور بومی است.
کارشناس فوتبال ایران گفت که ملی‌پوشان باید دیدار مرحله قبل با عراق را فراموش کنند و با هوشیاری به مصاف این تیم بروند.,ملی پوشان باید به مصاف عراق بروند.
مدافع تیم آرمان گهر سیرجان به آلومینیوم اراک پیوست.,تیم آرمان گهر سیرجان را به آلومینیوم اراک سپرد.
در پی دریافت گزارشات متعدد مبنی بر آلوده‌بودن برخی واکسن‌های مدرنا در ژاپن یک شهروند دیگر در این کشور پس از دریافت واکسن مدرنا جان خود را از دست داد.,در پی دریافت گزارش های متعدد مبنی بر ابتلای شهروندان ژاپن به این واکسن ها، شهروند ژاپن پس از دریافت واکسن های مدرنا جان باخت.
گروه استان‌ها - فرمانده کل ارتش از قرارگاه لشکر 84 ، بیمارستان و تیپ 184 ارتش استان لرستان بازدید کرد.,فرمانده کل ارتش از بیمارستان ، بیمارستان ، بیمارستان ، بیمارستان ، بیمارستان ، بیمارستان ، بیمارستان ، بیمارستان ، بیمارستان فرمانده کل ارتش از بیمارستان فرمانده کل ارتش فرمانده کل ارتش فرمانده کل ارتش از بیمارستان بیمارستان
مقام مسیول سازمان راهداری و حمل‌ونقل جاده‌ای‌گفت: فروش تور زمینی اربعین کلاهبرداری است و مردم فریب تبلیغات را نخورند.,مردم فریب تبلیغات را خوردند.
مدیرعامل باشگاه نفت مسجدسلیمان گفت که این باشگاه با سرمربی جدید خود، کسب رتبه‌ای در میانه جدول لیگ برتر را دنبال می‌کند.,سرمربی جدید نفت مسجدسلیمان گفت: این باشگاه با سرمربی قبلی خود، نتایج خوبی را کسب کرده است.
طاهره راهی، کارشناس حوزه کتاب، در یادداشتی به‌مناسبت چاپ هجدم کتاب "آبنبات هل‌دار" به معرفی این اثر از مهرداد صدقی پرداخته است.,طاهره راهی در یادداشتی به معرفی این کتاب پرداخته است.
یکی از اخبار عجیب در فضای مجازی آن است که چین در حال نابودکردن شرکت‌های اینترنتی‌اش است. در این یادداشت به اصل ماجرا می‌پردازیم.,خبر عجیب این است که چین به دنبال نابود کردن شرکت های اینترنتی است.
گروه استان‌ها فرمانده هوانیروز ارتش از تجهیز بالگردهای ارتش به سامانه‌های کاملا بومی شب پرواز خبر داد و گفت: :‌برد عملیاتی موشک‌های بالگردهای هوانیروز افزایش یافت.,فرمانده هوانیروز نیروی هوایی ارتش از تجهیز بالگردها به سامانه های بومی هوانیروز خبر داد.
گروه استان‌ها - نماینده ولی فقیه در استان و امام جمعه یزد با اشاره به ضرورت اطلاع رسانی درست به مردم، به روایت خاطره‌ای از تاکیدات امام خمینی(ره) در این رابطه پرداخت.,امام جمعه یزد در دیدار با امام جمعه یزد، خواستار اطلاع رسانی صحیح به مردم شد.
گروه استان‌ها کاربران فضای مجازی باید با شگردهای کلاهبرداری در این فضا آشنا شده و با مدیریت زمان استفاده و ارتقای دانش سایبری راه را بر سوء استفاده‌های احتمالی ببندند.,کاربران فضای مجازی باید بدانند که چگونه می توانند از این فرصت استفاده کنند.
گروه استان‌ها - شهردار روشناوند گناباد به دلیل دخالت 2 های عضو شورای شهر استعفا داد.,شهردار روشناوند گناباد استعفا داد.
در ماجرای سرمهای آلمانی وارداتی که از سال 1395 در گمرک شهریار رسوب کرده، ابهاماتی در خصوص انجام وظیفه دستگاههای مختلف از جمله گمرک، سازمان غذا و دارو و اموال تملیکی مطرح شد.,در این گزارش، ابهاماتی مطرح شد. در این گزارش آمده است:
تیم فوتبال ذوب‌آهن اصفهان در دیداری دوستانه به مصاف تیم امیدهای این باشگاه می‌رود.,تیم فوتبال ذوب آهن تهران در دیداری دوستانه با ذوب آهن اصفهان به مصاف ذوب آهن اصفهان می رود.
گروه استانها - مدیرعامل سازمان همیاری شهرداری‌های خراسان رضوی گفت: آمادگی داریم در سازمان همیاری‌ها از ظرفیت‌های شهرهای برخوردار و کسب درآمد برای کمک به شهرداری‌های کم برخوردار استفاده کنیم.,در سازمان همیاری شهرداری ها از ظرفیت های موجود برای کمک به شهرداری ها استفاده کنیم.
گروه استانها - فرمانده سپاه ناحیه همدان گفت: در صورت نیاز می‌توانیم ظرفیت بسیجیان شرکت کننده در طرح شهید سلیمانی را متناسب با درخواست دانشگاه علوم پزشکی افزایش داده و به هزار و 100 نفر برسانیم.,باید ظرفیت بسیجیان را افزایش دهیم.
گروه استان‌ها_ مرجع تقلید شیعیان گفت: دیانت مردم قم و ایران مرهون حوزه‌ای بوده که مرحوم آیت‌الله حایری آن را پایه‌گذاری کرد و شاگردان و بزرگانی که ایشان تربیت کردند، این آثار را در کشور نمایان کردند.,در حوزه علمیه قم، مرحوم آیت الله العظمی بروجردی این آثار را پایه گذاری کردند.
در حالی که پوری حسینی می‌گوید تبرییه شده، عضو کمیته تفحص از سازمان خصوصی‌سازی گفته وی با دستبند الکترونیکی، به خاطر شرایط کرونا و تحت نظارت آزاد شده و تغییری در روند بررسی پرونده وی ایجاد نشده است.,پوری حسینی گفته او با دستبند الکترونیکی آزاد شده است.
رسانه‌های صهیونیستی اذعان کردند که تحقیق و جست‌وجو برای یافتن شش اسیر فلسطینی تاکنون به نتایج ملموسی نرسیده است.,گزارش ها حاکی از آن است که جست وجو و جست وجو برای پیدا کردن شش نفر از آنها است.
صندوق بازنشستگی کشوری و شرکت فروشگاه‌های زنجیره‌ای افق کوروش با انعقاد تفاهم‌نامه‌ای امکان خرید اقساطی بازنشستگان تا سقف 1 ٫ 5 میلیون تومان از فروشگاه‌های زنجیره‌ای افق کوروش را فراهم کردند.,صندوق بازنشستگی کشوری صندوق بازنشستگی کشوری صندوق بازنشستگی کشوری با تفاهم نامه ای صندوق بازنشستگی کشوری با صندوق بازنشستگی کشوری صندوق بازنشستگی کشوری صندوق بازنشستگی کشوری صندوق بازنشستگی کشوری صندوق بازنشستگی کشوری صندوق بازنشستگی کشوری صندوق صندوق صندوق بازنشستگی کشوری
گروه استان‌ها - استاندار اردبیل گفت: مدیران دستگاه‌های اجرایی برای سنددار کردن اموال دولتی اقدام کنند.,استاندار اردبیل گفت: مسئولان دستگاه های اجرایی باید برای رفع مشکلات مردم اقدام کنند.
گروه استان‌ها - عضو شورای شهر مشهد گفت: با هماهنگی شورای شهر و علوم پزشکی مشهد بزودی واکسیناسیون خودرویی در نمایشگاه بین المللی مشهد انجام می‌شود.,در نمایشگاه بین المللی بین المللی مشهد، واکسیناسیون خودرویی انجام خواهد شد.
گروه استانها - نماینده مردم ساوجبلاغ نظرآباد و طالقان در مجلس شورای اسلامی با انتقاد از قطعی برق صنایع ، گفت: شهرک‌های صنعتی نباید با مشکل قطعی برق مواجه شوند.,نماینده مردم آمل در مجلس شورای اسلامی نماینده مردم آمل در مجلس شورای اسلامی برق کارخانه ها باید قطع شود.
گروه استان‌ها - بهزیستی استان فارس با افزایش 2 برابری تسهیلات اشتغالزایی در سال 1400 زمینه اشتغال بانوان سرپرست خانوار را فراهم کرده است.,در سال 1396 با افزایش 20 درصدی تسهیلات اشتغال زنان سرپرست خانوار موافقت کرد.
گروه استان‌ها معاون امور اقتصادی استاندار اردبیل گفت: تسهیل در فرآیند سرمایه‌گذاری استان اردبیل مبنای کار قرار گرفته و با راه‌اندازی سامانه اطلس سرمایه‌گذاری رفع مشکلات سرمایه‌گذاری در استان محقق خواهد شد.,وی ادامه داد: سرمایه گذاری در استان اردبیل با استفاده از سامانه اطلس سرمایه گذاری انجام خواهد شد.
امروز در بازار آزاد تا این لحظه قیمت طلای 18 عیار هر گرم یک میلیون و 170 هزار تومان، قیمت سکه تمام‌بهار آزادی طرح جدید 11 میلیون و 110 هزار تومان و قیمت دلار 27 هزار و 211 تومان است.,هر گرم طلای 24 عیار یک میلیون و 200 هزار تومان است. هر گرم طلای 24 عیار هر گرم طلای 24 عیار امروز در بازار آزاد سکه تمام بهار آزادی هر گرم طلای هر گرم طلای 24 عیار هر گرم طلای 24 عیار
سخنگوی سازمان هواپیمایی کشوری از انجام پروازهای اربعین امسال توسط 12 ایرلاین داخلی خبر داد.,12 ایرلاین از 12 ایرلاین استفاده کردند.
غلامحسین ابراهیمی دینانی ماحصل یادداشت‌برداری‌هایش از مطالب کتاب‌های متنوعی را که از روزگار جوانی می‌خوانده است در مجموعه‌ای با عنوان "یادداشت‌های متفرقه در روزگار جوانی" منتشر کرد.,ماحصل یادداشت هایش را منتشر کرد.
برنامه بازی‌های روز اول و دوم مسابقات هندبال قهرمانی بانوان آسیا تغییر کرد.,برنامه بازی های روز سوم و سوم مسابقات هندبال قهرمانی آسیا تغییر داد.
گروه استان‌ها عرضه سیمان در بورس نه تنها به این بازار ملتهب پایانی نداد که مردم کرمان این روزها مجبورند برای دریافت چند پاکت سیمان ساعت‌ها در صف ایستاده یا دست به دامن دلالان شوند.,این روزها مردم این روزها در صف ایستاده اند.
نایب رییس کمیسیون عمران مجلس گفت: در سال‌های اخیر نه تنها تخلیه و بارگیری و ورود و خروج کالا با کمترین مشکل انجام شد بلکه کارهای عمرانی، اصلاحی و توسعه‌ای نیز در بنادر با قوت بیشتری پیگیری شد.,وی افزود: در سال های گذشته بارها و بارها و بارها و بارها با کمترین مشکل انجام شده بود.
شماری از هواداران تیم فوتبال استقلال پیش از ظهر امروز به دلیل شرایط نامناسب تیم‌شان مقابل وزارت ورزش و جوانان تجمع کردند.,هواداران تیم فوتبال استقلال بعد از ظهر امروز مقابل وزارت ورزش تجمع کردند.
یکی از موسسات آموزشی وابسته به سازمان فنی و حرفه‌ای کشور با همکاری اساتید برتر و شناخته‌شده طب ایرانی اسلامی اقدام به برگزاری "دوره‌های جامع آموزش طب سنتی و طب مکمل" کرده است.,این موسسه با همکاری اساتید برتر طب ایرانی اسلامی و با همکاری اساتید برتر طب ایرانی این موسسه با همکاری اساتید برتر طب ایرانی و این موسسه با همکاری اساتید برتر طب ایرانی این موسسه با همکاری اساتید برتر این موسسه این موسسه آموزش این موسسه این موسسه
به گفته رسانه‌های آمریکا، پروژه‌های ساختمانی در جنوب این کشور پس از طوفان آیدا با کمبود منابع و نیرو مواجه شده‌اند و این موضوع بازسازی مناطق آسیب دیده را برای مدت‌ها به تعویق خواهد انداخت.,این پروژه های ساختمانی را به تاخیر انداخته است.
گروه استان‌ها - یکی از نیازهای اساسی مددجویان و محرومان در استان بوشهر واحد مسکونی است که امسال 500 منزل ساخته شده با سرمایه‌گذاری 75 میلیارد تومان تحویل جامعه هدف می‌شود.,600 منزل مسکونی ساخته شده است.
پلیس برزیل تحقیقات خود را درباره ماجرایی که منجر به تعلیق جنجال‌آفرین بازی تیم ملی این کشور و آرژانتین شد، آغاز کرد.,تیم ملی فوتبال آرژانتین را به تعلیق در آورد. پلیس برزیل در جریان تحقیقات خود درباره پرونده های جنجالی بازی تیم ملی آرژانتین و آرژانتین، تحقیقات خود را درباره این موضوع آغاز کرد.
پس از گزارش‌های مبنی بر عدم اجازه طالبان برای خروج هواپیماهای حامل اتباع آمریکایی از مزارشریف، مقامات آمریکایی از آغاز تخلیه زمینی اتباع آمریکایی از افغانستان خبر می‌دهند.,در پی گزارش هایی مبنی بر عدم تمایل طالبان برای خروج از خاک افغانستان، مقامات آمریکایی از خاک افغانستان خبر دادند.
مسابقه انتخابی درون اردویی کشتی فرنگی برای حضور در مسابقات جهانی نروژ با پیروزی سجاد عباسپور به پایان رسید.,تیم کشتی فرنگی ایران در مسابقات جهانی مجارستان با نتیجه 3 بر صفر به پیروزی رسید.
گروه استان‌ها - رییس مجمع نمایندگان گیلان از سفر استانی وزیر کشاورزی انتهای همین هفته به گیلان خبر داد و گفت: پیگیری مشکلات کشاورزان رویکرد اصلی مجمع نمایندگان است.,وزیر جهاد کشاورزی از سفر استانی خود به گیلان خبر داد.
یک نویسنده یمنی در گزارشی با تاکید بر توانایی و شجاعت انصارالله و ضعف عربستان اعلام کرد که عملیات توازن بازدارندگی هفتم بدترین شکست عربستان از زمان تاسیس این کشور بوده است.,عربستان در جنگ با یمن شکست خورده است. روزنامه سعودی در گزارشی با اشاره به قدرت و توانایی عربستان در جنگ با یمن نوشت: ... عربستان در جنگ یمن عربستان در جنگ با یمن عربستان در جنگ یمن عربستان در جنگ عربستان در جنگ با یمن عربستان در جنگ با یمن
تیم مهرام در فاصله 15 روز تا آغاز لیگ برتر بسکتبال بانوان در اقدامی عجیب از مسابقات کنار کشید تا باعث ت سف بانوان این رشته شود.,تیم مهرام با 10 امتیاز از رقابت های لیگ برتر کنار رفت.
نماینده اسدآباد در مجلس با انتقاد از عدم تحقق وعده‌های داده شده در جهت حمایت از جامعه فرهنگیان از به ت خیر افتادن پرداخت پاداش پایان خدمت آنها انتقاد کرد.,نماینده اسدآباد در تذکری شفاهی به نمایندگان تذکر داد.
حزب النهضه تونس خواستار لغو تعلیق فعالیت پارلمان این کشور و انجام گفت‌وگوهای ملی و اصلاح ساختار سیاسی تونس شد.,رئیس جمهور تونس با لغو تعلیق فعالیت پارلمان تونس موافقت کرد.
گروه استانها - معاون هماهنگی امور اقتصادی استانداری البرز با بیان اینکه بخش اعظمی از داروهای مورد نیاز کشور در البرز تامین می‌شود ، گفت : حریم منطقه ویژه اقتصادی دارویی ساوجبلاغ تعیین شود.,معاون هماهنگی امور اقتصادی و توسعه منابع استانداری البرز گفت: بخش اعظم داروهای مورد نیاز کشور تامین می شود.
گروه استان‌ها - دانشجویان بسیجی قرارگاه شهید یحیوی در بجنورد٬ روزانه بیش از 500 آبمیوه طبیعی را آماده و برای استفاده کادر درمان و بیماران کرونایی در بیمارستان‌های بجنورد توزیع می‌کنند.,هر روز بیش از 200 عدد آبمیوه می خرند.
ولادیمیر پوتین در نشست رهبران گروه بریکس (برزیل، روسیه، چین، هند و آفریقای جنوبی) شرکت کرده و همکاری‌های چندجانبه و مسایل مهم بین‌المللی و منطقه‌ای، از جمله اوضاع افغانستان در مرکز توجه مذاکرات طرفین قرار دارد.,ولادمیر پوتین رئیس جمهور روسیه در این نشست گفت وگو کرده است.
مرتضی حیدری آل‌کثیر می‌گوید: همیشه نخبگان جهان عرب تشنه آثار فارسی‌زبانان هستند و بارها از من خواستند که از جهان شعر فارسی، شاعران دیگری غیر از احمد شاملو، فروغ و سهراب را به آنها معرفی کنم.,در این مورد از من خواسته اند که شعرهای فارسی را به آنها بشناسانم.
مربی دروازه‌بان‌های تیم فوتبال استقلال و بازیکن این تیم شب گذشته پس از صدور ویزایش راهی به دبی رفتند.,تیم فوتبال استقلال در دبی به دبی رفت.
رییس پلیس تهران گفت: با توجه به گله‌مندی مردم از ت خیر حضور پلیس 110 در محل حادثه، اخیرا تعداد واحدهای عملیاتی پلیس 110 را دوبرابر کردیم.,با توجه به استقبال مردم از حضور در محل حادثه، تعداد واحدهای عملیاتی را دو برابر کردیم.
گروه استان‌ها - رییس کل دادگستری گلستان از ادامه طرح غربالگری در زندان‌های استان و آزادی 161 مددجو از زندان گنبدکاووس خبر داد.,160 نفر از زندانیان را آزاد کرد.
گروه استان‌ها - مراسم بزرگداشت‌خادم امام رضا(ع) حاج محمد خجسته‌روز چهارشنبه 17 شهریور ماه‌در مسجد توفیق(احمدآباد) شهر مشهد و از ساعت 17 الی 18 : 30 در مدرسه میرزا جعفر در صحن انقلاب در حرم امام رضا(ع) برگزار می‌شود.,مراسم بزرگداشت امام رضا (ع) از ساعت 18 الی 19 در مسجد فیض(ع) واقع در خیابان آزادی) برگزار می شود این مراسم از ساعت 18 الی 18 در مسجد فیض(ع) برگزار خواهد شد.
گروه استان‌ها - فرمانده سپاه صاحب‌ال مر(عج) استان قزوین گفت: امروز مسیولان باید به صورت میدانی در روستاها حضور یافته و ضمن بررسی موانع پیشرفت روستاها این مشکلات را به صورت میدانی حل کنند.,امروز باید به صورت میدانی و میدانی در روستاها حضور پیدا کنند.
بیش از دو سوم دانش‌آموزان در اتریش، آموزش فنی‌و حرفه‌ای را انتخاب می‌کنند و 80 درصد آموزش خود را در محیط‌های کار واقعی دریافت می‌کنند، در ایران ارتباط بین کارفرمایان و دولت در امر آموزش بسیار ضعیف است و دوره‌های کارآموزی در سطحی محدود ارایه می‌شود.,در اتریش آموزش های فنی و حرفه ای ارائه می شود، در اتریش آموزش های فنی و حرفه ای بسیار ضعیف است.
در وضعیتی که بازار کاغذ با افت و خیزهای مداوم به بازاری نامطمین هم برای فروشندگان و هم برای خریداران مواجه شده است‌، ناشران چشم امیدشان برای نجات نشر به سیاست دولت و وزیر ارشاد در حوزه کاغذ است.,به سیاست های دولت و وزیر ارشاد توجه می کنند.
نماینده گچساران در مجلس، با اشاره به وضعیت موسسه اقتصادی کوثر، گفت: این موسسه در بنیاد یک مجموعه اقتصادی ناشفاف و عظیم الجثه‌ای است که فرزندان شهدا و ایثارگران در آن هیچ جایگاهی ندارند.,نماینده گچساران در مجلس شورای اسلامی، گفت: موسسه اقتصادی کوثر یک موسسه خیریه است.
اولین آیین گرامی‌داشت زنده‌یاد دکتر طوبی کرمانی دبیرکل فقید اتحادیه جهانی زنان مسلمان و نخستین بانوی فیلسوف ایران در کتابخانه دکتر طوبی کرمانی منطقه 8 تهران برگزار خواهد شد.,مراسم بزرگداشت زنده یاد دکترطوبی در کتابخانه دکترطوبی برگزار می شود.
شرکت تعاونی خاص کارکنان ایران خودرو برای اولین بار در کشور، خودروبر (دبل‌دک) 10 دستگاهی را به بهره‌برداری رساند.,شرکت تعاونی ویژه کارکنان ایران خودرو برای نخستین بار در کشور ایران، شرکت تعاونی ویژه کارکنان ایران خودرو به بهره برداری رسید.
"آمریکا و روسیه" عنوان کتابی از‌گری وینر است که با ترجمه فاطمه شاداب منتشر شده است. این کتاب تاریخچه‌ای از رابطه سرد و پیچیده بین این دو کشور را نشان می‌دهد.,این کتاب در سال ۲۰۱۵ منتشر شده است.
عضو هییت رییسه کمیسیون امنیت ملی و سیاست خارجی مجلس شورای اسلامی از حضور امیرعبداللهیان وزیر امور خارجه در جلسه امروز این کمیسیون خبر داد.,معاون وزیر امور خارجه از حضور امیر عبداللهیان وزیر امور خارجه خبر داد.
گروه استان‌ها - نماینده کفیل مردم کاشان و آران و بیدگل ضمن تاکید بر لزوم هم‌افزایی در حوزه فرهنگی کاشان گفت: اقدامات صورت گرفته در منطقه کاشان ماهانه به رییس مجلس گزارش می‌شود.,نماینده مردم کاشان در مجلس شورای اسلامی گزارشی از اقدامات صورت گرفته در حوزه فرهنگی کاشان ارائه کرد.
هییت مدیره شرکت ذوب آهن اصفهان با یک تغییر همراه شد .,هیئت مدیره ذوب آهن اصفهان تغییر کرد.
گروه استان‌ها_ شهردار اردبیل گفت: نیاز است در وهله نخست فضای شهرداری اردبیل از سیاست‌زدگی خارج کنیم.,شهردار اردبیل گفت: لازم است فضای شهرداری اردبیل را از سیاست خارج کنیم.
680 سالن سینما در سطح کشور فعالیت دارند و 417 سالن هم در مراحل مختلف ساخت و بهره برداری هستند.,20 سالن سینما در کشور وجود دارد.
مدیرکل آژانس بین‌المللی انرژی اتمی با رییس سازمان انرژی اتمی ایران در تهران دیدار و گفتگو کرد.,وزیر انرژی اتمی ایران با رئیس جمهور ایران دیدار و گفت وگو کرد.
آیت‌الله رییسی رییس‌جمهور نامه نماینده اصفهان درباره دعوت به اصفهان و رسیدگی به وضعیت زاینده‌رود را پاسخ داد.,وزیر کشور نامه ای به رئیس جمهور نوشت.
گروه استان‌ها - تلاش‌ها در بازار استان سمنان برای ثبات قیمت کالاها با راه‌اندازی سامانه‌های الکترونیکی و ایجاد شفافیت هر چه بیشتر از این طریق در دستور کار قرار گرفته است.,تلاش ها برای افزایش قیمت کالاها انجام شده است.
عضو هییت رییسه مجلس شورای اسلامی طرح اصلاح حوزه‌های انتخابیه دارای 5 شهرستان را اعلام وصول کرد.,هیات رییسه مجلس طرح اصلاح حوزه انتخابیه 5 شهرستان را تصویب کرد.
فاطمه نانی‌زاد نوسروده‌ای را از زبان حضرت رقیه (س) در سالروز شهادت 3 ساله کربلا خواند.,فاطمه نانی متولد 1364 در سالروز شهادتش نوشت.
گروه استان‌ها - دومین مرکز تجمیعی واکسیناسیون سپاه توسط تیپ حضرت جوادالایمه(ع) خراسان شمالی در بجنورد افتتاح شد.,اولین مرکز تجمیعی واکسیناسیون در استان خراسان شمالی افتتاح شد.
شماری از بزرگان و علمای دینی ولایت‌های مرکزی افغانستان در دیدار با رییس‌جمهور سابق این کشور خواستار تبدیل هرچه زودتر کابینه سرپرست طالبان به یک کابینه فراگیر شدند.,رئیس جمهور سابق افغانستان در دیدار با رئیس جمهور پیشین این کشور خواستار تغییر کابینه شدند.
نماینده شهریار در مجلس شورای اسلامی از دولت خواست که برای کنترل و مدیریت سریع گرانی‌های کمرشکن و طاقت‌فرسا اقدامات عاجلی انجام دهد.,این نماینده مجلس از دولت خواست تا برای کنترل گرانی ها اقدامات عاجلی را انجام دهد.
بزرگ‌ترین مسابقه مدل‌سازی و بهینه‌سازی کشور با هدف آشنایی بیشتر دانشجویان و دانش‌آموختگان با مسایل واقعی صنعت و نیز به چالش کشیدن مهارت‌های آن‌ها در این حوزه به همت دانشکده مهندسی صنایع و سیستم‌های دانشگاه صنعتی اصفهان برگزار می‌شود.,به منظور آشنایی بیشتر دانشجویان با مسائل واقعی صنعت برگزار می شود. این مسابقه به منظور آشنایی بیشتر دانشجویان با مسائل واقعی صنعت برگزار می گردد.
رییس واحد گالوانیزه و ورق رنگی شرکت فولاد مبارکه گفت: شرکت فولاد مبارکه به عنوان تنها تولیدکننده ورق رنگی مورد نیاز صنعت لوازم خانگی در کشور توانسته ماهانه 600 تن ورق گالوانیزه ویژه برای این صنعت تولید کند.,فولاد مبارکه با اشاره به تولید 6000 تن ورق رنگی در کشور گفت: فولاد مبارکه بزرگترین تولید کننده ورق رنگی کشور است.
مستند "جایی که نبودم" روایت مقاومت اهل سنت عراق در برابر داعش برای دفاع از یک مزار متبرک شیعیان است.,جایی که نبودم" مستند "جدایی که نبودم"، مستند "جدایی که نبودم"، مستند "جدایی که نبودم"، مستندی است که در آن، داعش است... جایی که نبودم"، مستندی است که نبودم".
معاون بهره‌برداری شرکت فولاد مبارکه گفت: فولاد مبارکه در راستای پیروی از منویات مقام معظم رهبری و با سهم 5 درصدی از تولید ناخالص ملی، پشتیبانی همه‌جانبه از تولید را محقق کرده است.,فولاد مبارکه در راستای حمایت از کالای ایرانی، حمایت همه جانبه از کالای ایرانی را به انجام رسانده است.
با وجود اعلام نمایندگان کمیسیون صنایع مجلس مبنی بر بررسی طرح ساماندهی بازار خودرو در جلسه امروز صحن علنی مجلس، این موضوع به هفته آینده موکول شد.,جلسه امروز مجلس شورای اسلامی، موضوع را به هفته آینده موکول کرد.
رضا نقی‌پور به سمت "مدیرکل تشریفات" و حجت‌الاسلام احمد صالحی به سمت "رییس مرکز ارتباطات مردمی ریاست جمهوری" منصوب شدند.,حجت الاسلام والمسلمین حسن روحانی به سمت "معاونت اجرایی ریاست جمهوری" منصوب شد.
در شرایطی که اقدام دولت انگلیس برای برداشتن بخشی از معافیت‌های مالیاتی اضطراری برای خرید ملک در دوره کرونا، بازار مسکن را کند کرده است، نتایج یک نظرسنجی نشان داد که فقدان خانه‌های جدید برای فروش طی ماه گذشته بار دیگر قیمت‌ها را افزایش داده است.,این گزارش نشان می دهد که کمبود خانه های جدید باعث افزایش قیمت شده است.
سایت AFC تیم فعلی استقلال را ناشناخته و متفاوت با تیم حاضر در مرحله گروهی لیگ قهرمانان آسیا 2021 می‌داند.,afc تیم استقلال را در مرحله گروهی جام حذفی 2020 می داند.
کتاب جامع مدیران صداوسیمای مراکز استانی پس از گذراندن مراحل تدوین، با عنوان "بانک اطلاعات جامع مدیران" منتشر شد.,کتاب جامع مدیران صدا و سیما منتشر شد.
به پیشنهاد سرپرست وزارت آموزش‌وپرورش و موافقت وزیر ارتباطات و فناوری اطلاعات، کارگروه پشتیبانی از آموزش مجازی دانش‌آموزان تشکیل شد.,وزیر آموزش و پرورش موافقت کرد.
نماینده ولی فقیه در سپاه گفت: نگذاریم که شکست‌ها و ناکامی‌های جبهه استکبار فراموش شوند.,نباید فراموش کنیم که شکست ها و شکست ها فراموش شوند.
بازار خودرو این روزها با زمزمه آزادسازی واردات خودرو در رکود مطلق قرار گرفت.,بازار خودرو این روزها در رکود مطلق قرار دارد.
گروه استان‌ها - سینما جایگاهی برای سوق دادن فکر و اندیشه جامعه است و باید مناسبات اجتماعی به دقت در نظر گرفته و در هر وهله از زمان با ملاحظه اقتضایات زمانه محتوا تولید و کیفیت لازم برای اثرگذاری بر مخاطب را داشته باشد.,مخاطب باید در هر لحظه از زمان آن را درک کند.
گروه استان‌ها - رییس دانشگاه علوم پزشکی شیراز از واکسینه شدن 50 درصد جمعیت هدف استان فارس خبر داد که این افراد دز اول واکسن را دریافت کردند.,20 درصد جمعیت هدف فارس را تشکیل می دادند.
1200 دانش‌آموز مداح از سراسر کشور در پانزدهمین آیین "نوگلان حسینی" شرکت کرده و پس از راستی‌آزمایی نفرات راه‌یافته به بخش مقدماتی معرفی می‌شوند.,200 نفر از دانش آموزان در این آیین شرکت می کنند. 200 نفر از دانش آموزان در دوازدهمین آیین، در دوازدهمین آیین، در دوازدهمین آیین، در آیین، در آیین، در آیین، در آیین، در آیین، در آیین،
هافبک جدید تیم فوتبال آلومینیوم اراک گفت که قبل از امضای قرارداد با این تیم مذاکراتی با باشگاه نساجی برای تمدید قرارداد داشته است.,قراردادی با این تیم داشته است.
روز نخست مسابقات والیبال قهرمانی آسیا با پیروزی تیم‌های مدعی استرالیا و ژاپن به پایان رسید.,تیم های ژاپن، ژاپن، ژاپن، ژاپن، ژاپن و ژاپن به مصاف هم رفتند.
همزمان با تداوم عملیات ضد تروریستی نیروهای عراق در مرز این کشور با سوریه، 6 تروریست در عملیات پهپادی و هوایی در کرکوک کشته شدند.,نیروهای عراقی در مناطق مرزی با سوریه به شهادت رسیدند.
کمیته مسابقات سازمان لیگ فوتبال، زمان آغاز فصل جدید رقابت‌های دسته اول را اعلام کرد.,تیم فوتبال سازمان لیگ فوتبال، آغاز فصل جدید را شروع کرد.
ساترا با محکومیت حذف اپلیکیشن‌های ایرانی توسط شرکت گوگل، عنوان کرد که پیگیری‌های خود را به صورت جدی در این زمینه دنبال می‌کند.,ساترا به دنبال درخواست هایی است که به صورت جدی دنبال می شود.
بیمه‌ملت با افتخار اعلام می‌کند که بنابر تاییدیه بیمه‌مرکزی در برابر ریسک‌های پذیرفته شده از توانگری مالی ممتازی برای پوشش، برخوردار است.,بیمه ملت در برابر ریسک های ناشی از ریسک های پذیرفته شده، از توانگری مالی خوبی برخوردار است.
گروه‌های مقاومت فلسطین در شانزدهمین سالروز فرار خفت‌بار رژیم اسراییل از نوار غزه، خواستار اتحاد و مقاومت در برابر این رژیم و لغو توافقنامه "اسلو" شدند.,مقاومت فلسطینیان را خواستار شدند.
گروه استان‌ها - مدیرکل هواشناسی سیستان و بلوچستان گفت: با توجه به این شرایط جوی نامطلوب توصیه می‌شود مردم از تردد غیرضروری در فضای باز خودداری کرده و در صورت ضرورت حتما از ماسک استفاده کنند,توصیه می شود در صورت ضرورت از ماسک استفاده کنند.
هافبک نفوذی باواریایی‌ها احتمالا به بازی با بارسلونا در مرحله گروهی لیگ قهرمانان اروپا نخواهد رسید.,این بازیکن احتمالا به مصاف بارسلونا خواهد رفت.
فرمانده کل سپاه در پیامی بازگشت ناوگروه 75 نیروی‌دریایی ارتش را تبریک گفت.,فرمانده نیروی دریایی ارتش در پیامی به فرمانده نیروی دریایی ارتش تبریک گفت.
گروه استانها - سخنگوی ستاد کرونای استان البرز از جان باختن 15 بیمار کرونایی در این استان خبر داد.,15 نفر در این حادثه جان باختند.
وزیر خارجه عربستان در یک کنفرانس مطبوعاتی به تکرار ادعاهای بی اساس خود و کشورش علیه برنامه هسته‌ای ایران پرداخت.,وزیر خارجه عربستان در کنفرانس مطبوعاتی خود در لندن به سخنرانی پرداخت.
وزیر ارتباطات با اشاره به اینکه حفظ استقلال کشور در فضای مجازی یک اصل است، گفت: راه‌اندازی و تکمیل شبکه ملی اطلاعات به دنبال قطع شبکه جهانی اینترنت نیست.,وزیر ارتباطات با تاکید بر اینکه راه اندازی شبکه ملی اطلاعات یک اصل است، اظهار کرد: راه اندازی شبکه ملی اطلاعات یک اصل است.
رییس پلیس پبشگیری تهران بزرگ گفت: سارقان مسلح که قصد سرقت از یک طلافروشی را در شرق تهران داشتند، با مشاهده م موران پلیس اقدام به تیراندازی هوایی کرده و از محل متواری شدند.,با مشاهده سارقان، یک طلافروشی در شرق تهران شناسایی و دستگیر شدند.
معاون وزیر تندرستی (بهداشت) کشور تاجیکستان برای عیادت از بازیکن مصدوم پرسپولیس در اردوی سرخپوشان حاضر شد.,عودت از بازیکنان مصدوم پرسپولیس را عودت کرد.
هافبک جدید تیم فوتبال صنعت نفت آبادان گفت، امسال فقط یک هدف مهم دارند و آنهم خوشحال کردن مردم آبادان است.,به مردم آبادان تبریک می گویم.
مدیر عامل بورس کالای ایران بر لزوم پرهیز از قیمت گذاری دستوری به عنوان تجربه‌ای تکراری و شکست خورده تاکید کرد.,در این جلسه مدیر عامل بورس کالای ایرانی بر ضرورت اجتناب از قیمت گذاری های تکراری تاکید کرد.
سریال امنیتی این روزهای تلویزیون با حضور بازیگران شناخته شده و کارگردان "خانه امن" توسط دو گروه در داخل و خارج از کشور در حال تصویربرداری است.,خانه امن با حضور بازیگران مشهور و شناخته شده در داخل کشور تصویربرداری می شود.
سازمان سنجش درباره زمان اعلام‌نتایج نهایی کنکور 1400 اطلاعیه‌ای صادر کرد.,زمان اعلام نتایج کنکور 1390 اعلام شد.
گروه استان‌ها - استاندار قزوین گفت: اختلافات سیاسی به پیشرفت‌های اقتصادی در استان قزوین آسیب زده است و در شرایطی که دولت سیزدهم سر کار آمده، باید با پرهیز از اختلاف قطار پیشرفت استان را به ریل اصلی خود برگرداند.,استاندار قزوین گفت: در شرایطی که مشکلات معیشتی به وجود آمده است، باید مسیر پیشرفت را طی کرد.
اسامی ملی‌پوشان تیم هندبال بانوان کشورمان برای اعزام به رقابت‌های قهرمانی آسیا اعلام شد.,اسامی ملی پوشان تیم والیبال بانوان کشورمان اعلام شد.
منابع خبری منطقه از هدف قرارگرفتن مقر سازمان جاسوسی رژیم صهیونیستی (موساد) در حمله شب گذشته به فرودگاه اربیل خبر دادند.,در پی این حمله، دفتر سازمان جاسوسی رژیم صهیونیستی در اربیل به آتش کشیده شد.
گروه استان‌ها - شاید برای بسیاری جالب باشد که در حرم مطهر رضوی اداره‌ای به نام روشنایی وجود دارد که مدیریت روشنایی، کتیبه‌ها و چراغانی حرم مطهر رضوی را برعهده دارند.,می توان گفت که در آستان مطهر رضوی، اداره ای به نام نور وجود دارد.
گروه استان‌ها - سومین مرکز واکسیناسیون کرونا در شاهرود با ظرفیت تزریق روزانه سه هزار نفر در روز راه‌اندازی شد.,این مرکز با ظرفیت تزریق روزانه 30 هزار نفر در روز افتتاح شد.
گروه استان‌ها - نماینده ولی فقیه در خراسان شمالی گفت: همت مردم ایران در مواسات و همدلی یک نمونه جهانی است که در هیچ گجای دنیا دیده نمی‌شود.,در هیچ کجای دنیا دیده می شود.
مهاجم دانمارکی تیم فوتبال بارسلونا بخش قابل توجهی از بازی‌های فصل جاری را از دست خواهد داد.,مهاجم آرژانتینی تیم فوتبال بارسلونا مهاجم تیم فوتبال بارسلونا مهاجم آرژانتینی تیم فوتبال بارسلونا مهاجم تیم فوتبال بارسلونا مهاجم تیم فوتبال بارسلونا مهاجم تیم فوتبال بارسلونا مهاجم تیم فوتبال بارسلونا این مهاجم مهاجم تیم فوتبال بارسلونا بارسلونا بارسلونا مهاجم بارسلونا این مهاجم مهاجم تیم فوتبال بارسلونا
همسر شهید مدافع حرم سید جاوید موسوی می‌گوید: بسیار دشوار است که به کودک 4 ساله بگویید، شهادت یعنی چه و نبودن برای همیشه چه مفهومی دارد.,او می گوید: شهادت یعنی چه؟! او می گوید: شهادت یعنی چه؟
یک پژوهشگر حوزه جمعیت گفت: ما امیدواریم به‌زودی طرح جوانی جمعیت و حمایت از خانواده که برای سومین بار در شورای نگهبان بررسی و اشکالات شکلی و محتوایی آن برطرف می‌شود، به‌زودی به تصمیم نهایی برسد.,ما امیدواریم به زودی این طرح به شورای نگهبان ارسال شود.
مستند "پریزاد" ساخته مهدی ایمانی شهمیری از آثار تولیدشده در سیمای مرکز سمنان، برنده تندیس و دیپلم افتخار در بخش مستند کوتاه جشنواره کازان شد.,فیلم "پریز" به کارگردانی مهدی رسولی، در بخش مستند کوتاه سیمرغ سیمرغ دریافت کرد.
رقابت‌های لیگ تنیس با مشخص شدن تیم‌های فینالیست پیگیری شد.,تیم های فینالیست و فینالیست شدند.
سرپرست وزارت کشور دولت جدید افغانستان گفت که دولت این کشور در روشنی اصول اسلامی خواستار روابط خوب با همه کشورهای منطقه و جهان است و عفو عمومی که اعلام شد سیاسی نیست بلکه یک قانون شرعی است.,او اظهار داشت که این کشور نیازمند روابط قوی با همه کشورهای منطقه است.
گروه استان‌ها رییس کل دادگستری استان مرکزی از بازگشت 25 واحد صنعتی استان مرکزی به چرخه تولید خبر داد و گفت: پیگیری‌های دادگستری استان مانع بیکاری 600 کارگر شد.,600 نفر به چرخه تولید بازگشتند.
گروه استان‌ها - نماینده ولی فقیه در استان سمنان با ت کید بر تهاجم فرهنگی دشمنان گفت: قرارگاه‌های فرهنگی در این استان تشکیل شود,امام جمعه موقت استان سمنان با اشاره به تهاجم فرهنگی دشمن گفت: این قرارگاه های فرهنگی در استان سمنان تشکیل شده است.
ناتو به افغانستان رفت، بیست سال ماند و جنگید، اما بدون دستیابی به نتایج مطلوب آنجا را ترک کرد. صد البته این وضعیت اعتبار و شهرت ناتو را متزلزل کرد.,در سال 2013 به افغانستان رفت.
سخنگوی وزارت خارجه کشورمان در پاسخ به تسنیم گفت: اظهارات منتسب به وزیر خارجه درباره مصوبه مجلس غیردقیق و اشتباه است.,سخنگوی وزارت خارجه کشورمان درباره اظهارات منتسب به رئیس جمهور اظهار داشت: اظهارات منسوب به وزیر خارجه نادرست است.
گروه استان‌ها - با روند کاهشی آمار بیماران مبتلا به کرونا، تزریق واکسن در اردبیل به بیش از 5 هزار دوز رسید.,به گزارش گروه استان های باشگاه خبرنگاران جوان از اردبیل، واکسن در اردبیل، واکسن در اردبیل به 2 هزار و 200 واکسن در اردبیل، واکسن در اردبیل، واکسن در اردبیل، واکسن در اردبیل واکسن واکسن واکسن
مدافع عنوان قهرمانی سری A ایتالیا در دیداری خارج از خانه به تساوی مقابل سامپدوریا رضایت داد.,او در دیداری بیرون از خانه به تساوی یک - یک رسید.
رییس هییت مدیره انجمن صنفی شرکت‌های حمل‌ونقل ریلی با بیان این‌که حمل‌ونقل ریلی کشور یتیم است، گفت: برای بخش ریلی مسافری هیچ نسخه منسجمی نوشته نشده و در بلاتکلیفی به سر می‌برد.,حمل ونقل ریلی کشور کم است.
رامین رضاییان بازیکن تیم ملی فوتبال ایران در جام جهانی 2018 اعتقاد دارد که شانس تیم ملی را در تنها پیروزی‌اش در این جام کمک کرده است.,او معتقد است که شانس تیم ملی فوتبال ایران را در اختیار دارد.
فیزیوتراپیست تیم ملی فوتسال کشورمان، توضیحاتی را درخصوص وضعیت بازیکن مصدوم تیم ملی ارایه کرد.,فیزیوتراپیست تیم ملی والیبال کشورمان، توضیحاتی درباره وضعیت مصدومین تیم ملی ارایه داد.
سفیر نروژ در ایران با حضور در فدراسیون کشتی با رییس این فدراسیون و سرمربیان تیم‌های ملی آزاد و فرنگی دیدار کرد.,سفیر نروژ در ایران در ایران با سفیر نروژ در ایران دیدار کرد.
تصاویری از عزاداری و ناله‌های جانسوز شهید والامقام سردار قاسم سلیمانی در حرم بی بی حضرت رقیه سلام‌الله‌علیها را ببینید.,به یاد شهدای کربلای معلی می افتیم.
رییس برنامه‌ریزی و کنترل نگهداری تعمیرات نورد گرم فولاد مبارکه از اجرای موفق توقف سالیانه در ناحیه نورد گرم این شرکت خبر داد.,اجرای موفق توقف سالانه تعمیرات نورد سرد فولاد مبارکه خبر داد.
بلیط‌ها عموما به دو بخش سیستمی و چارتری تقسیم می‌شوند که شما برای خرید می‌توانید با رفتن به سایت اس چارتر از قسمت پرواز‌های داخلی یا خارجی بلیط مورد نظر خودتان را انتخاب کنید .,بلیط های چارتری را انتخاب کنید.
معاون تکنولوژی شرکت فولاد مبارکه در گفت‌وگوی ویژه خبری شبکه اصفهان گفت: هوشمندسازی فرایندها از سنگ تا رنگ در شرکت فولاد مبارکه نقطه آغاز و پایانی ندارد.,... مدیر عامل شرکت فولاد مبارکه گفت: هوشمندسازی فرآیندها از سنگ به سنگ است.
اقدامات صورت‌گرفته در راستای کنترل هوشمندانه ویروس کرونا در شرکت فولاد مبارکه نشان می‌دهد که این شرکت می‌تواند الگویی مناسبی برای مدیریت بحران کرونا در کشور باشد.,این شرکت می تواند در این زمینه موثر واقع شود.
مدیرعامل باشگاه پیکان گفت: اعضای تیم والیبال بانوان پیکان می‌توانند به موفقیت‌های بزرگی دست یابند و شایستگی خودشان را به خوبی نشان دهند.,تیم والیبال بانوان پیکان موفق به کسب موفقیت های بزرگی شدند.
ابوالحسن خلج‌منفرد رییس مرکز مطالعات راهبردی روابط فرهنگی از برگزاری دور ششم گفت‌وگوهای فرهنگی ایران و چین طی روزهای ( 23 و 24 شهریورماه) با محوریت بررسی ابعاد فرهنگ چند جانبه‌گرایی در سپهر تمدنی دو کشور خبر داد.,از برگزاری دور سوم گفت وگوها و گفت وگوهای فرهنگی ایران و چین خبر داد.
گروه استان‌ها - استاندار بوشهر تنها راه حل مشکلات ت مین آب آشامیدنی این استان را شیرین‌سازی آب دریا دانست و خواستار تسریع در تکمیل پروژه‌های آب‌شیرین‌کن شد.,استان بوشهر تنها راه حل مشکل آب شیرین کن است.
رییس سازمان لالیگای اسپانیا هم تحت‌ت ثیر نحوه جدایی لیونل مسی از بارسلونا قرار گرفته است.,لیونل مسی از رئال مادرید جدا شده است.
کتاب "دیوان شمس تبریزی مولانا جلال الدین رومی" با ترجمه بنگالی سید رضا الکریم در 595 صفحه در بیست‌ودومین شماره از مجله "نشر بنگال" شرح داده شده است.,کتاب "ديوان شمس تبریزی" در 63 صفحه در 22 صفحه در 26 صفحه در 26 صفحه در 24 صفحه در 29 صفحه در 26 صفحه در 26 صفحه" در 20 صفحه در 28 صفحه در
شرکت فولاد مبارکه در کنفرانس بین‌المللی و پنجمین ارزیابی ملی تحول دیجیتال موفق به دریافت تندیس برنزین سطح 2 زبدگی دیجیتال و تقدیرنامه مدیریت کار در دوران کرونا شد.,تقدیرنامه تقدیرنامه تقدیرنامه تقدیرنامه مدیریت کسب و کار را دریافت کرد.
سخنگوی کمیسیون بهداشت مجلس گفت: نظرمان در مجلس این است تا زمانی که اطمینان خاطر از مصونیت دانش‌آموزان ایجاد نشد که یکی از این موارد انجام واکسیناسیون عمومی است، آموزش‌ها مجازی صورت بگیرد.,در مجلس این است که آموزش های مجازی صورت بگیرد و آموزش های مجازی انجام شود.
گروه استانها - استاندار البرز با اشاره به اینکه مدیران تا اعلام پایان مسیولیت خود باید کار مردم را به درستی انجام دهند ، گفت: هیچ کاری از مردم نباید بر روی زمین بماند.,باید کاری انجام شود که هیچ کاری از مردم ساخته نشود.
مشاهده بیش از 20 مورد کرونایی جدید در یکی از شهرهای شرق چین باعث تشدید سیاست‌های پیشگیرانه و حتی قرنطینه برخی مناطق شده است.,بیش از 100 مورد کرون جدید گزارش شده است.
گروه استان‌ها رییس بنیاد مسکن انقلاب اسلامی گفت: افزایش تسهیلات بازسازی و کمک بلاعوض به زلزله زدگان شهرستان دنا بزودی تعیین تکلیف می‌شود.,برای زلزله زدگان شهرستان ری، تسهیلاتی به زلزله زدگان داده می شود.
اعضای تیم فوتبال تراکتور امروز به کشور قطر سفر کردند.,تیم فوتبال تراکتور فردا به قطر سفر کرد.
رییس کمیسیون آموزش مجلس از بررسی موضوع همسان سازی حقوق هی ت علمی دانشگاه‌ها خبر داد و گفت: در این نشست که با حضور مسیولان مربوطه برگزار شد، رفع موانع جهت اجرای این مهم مورد بررسی قرار گرفت.,بررسی این موضوع در کمیسیون آموزش مجلس مورد بررسی و ارزیابی قرار گرفت.
رییس‌جمهور گفت: مسیله کرونا محدودیتی در کشور عراق ایجاد کرده است و آقای نخست‌وزیر برای اینکه عاشقان امام حسین(ع) بتوانند از این زمینه برای زیارت امام حسین(ع) استفاده کنند، وعده افزایش تعداد زوار را تا میزانی که امکان دارد دادند.,رئیس جمهور در پاسخ به این سوال که آیا امکان دارد زوار اربعین حسینی را زیارت کنند یا خیر، گفت: دولت عراق در این زمینه محدودیت قائل شده است.
گروه استان‌ها - سینماگران در شرایط پاندمی کرونا حال و روز خوشی ندارند و در شرایط بازگشایی هم امید چندانی به استقبال و حضور مردم در سالن‌های سینما نیست و اکران سینما‌های کرمان در این دوره کاهش چشمگیری داشته است.,سینماگران در این دوره به استقبال خوبی می روند.
نخست‌وزیر عراق گفت: همیشه گفته‌ایم که بین ما و ایران 1400 کیلومتر مرز مشترک وجود دارد اما روابطمان خیلی عمیق‌تر از این مرزها است.,من همیشه گفته ام که این مرز مشترک خیلی عمیق تر از مرزهای ما است.
رییس سازمان بسیج گفت: بسیج به دنبال تحقق همه جنبه‌های مردم سالاری است.,بسیج به دنبال تحقق اهداف خود است.
اتحادیه بین‌المللی علمای مسلمان در بیانیه‌ای ضمن تبریک تشکیل دولت جدید در افغانستان، تاکید کرد که برای هرگونه همکاری با این دولت آماده است.,به این نتیجه رسید که دولت جدید در افغانستان در حال تشکیل دولت جدید است.
گروه استان‌ها - درحالی که چند روزی بیشتر تا اول مهرماه باقی نمانده مسیولان آموزش و پرورش خراسان جنوبی از آمادگی بازگشایی مدارس خبر می‌دهند و ملاک اصلی را تصمیمی ستاد ملی کرونا می‌دانند.,به گزارش خبرگزاری مهر ، در حالی که چند روز مانده به پایان مهرماه است، در جلسه شورای آموزش و پرورش استان اعلام آمادگی می کنند.
کمیته داوران فوتبال اروپا اسامی داوران بازی‌های اولین شب از فصل جدید رقابت‌های لیگ قهرمانان اروپا را اعلام کرد.,داوران مسابقات لیگ قهرمانان اروپا، اسامی داوران مسابقات لیگ قهرمانان آسیا را اعلام کردند.
عکس‌های مخاطبان و زایران از مراسم راهپیمایی اربعین در رادیونمای اربعین پخش می‌شود,عکس هایی از مراسم راهپیمایی اربعین پخش می شود.
مقامات چین در ادامه عملکرد سریع برای مهار ویروس کرونا از تزریق بیش از 2 میلیارد و 140 میلیون دوز واکسن کرونا در این کشور خبر دادند.,2 میلیارد دلار برای مهار این ویروس اقدام کردند.
گروه استانها پیکر شهید مدافع حرم "محمد اینانلو" در آستان مقدس امامزاده طاهر(ع) کرج به خاک سپرده شد.,پیکر این شهید مدافع حرم در جوار امامزاده طاهر کرج به خاک سپرده شدند.
گروه استان‌ها همزمان با فرارسیدن شهادت حضرت رقیه(س) به‌همت معاونت تبلیغات اسلامی آستان قدس رضوی(ع) ویژه‌برنامه‌های متعددی در حرم مطهر رضوی برگزار می‌شود.,آستان قدس رضوی به همت آستان قدس رضوی برنامه های متنوعی برگزار خواهد شد.
رییس بزرگترین فراکسیون پارلمان اروپا به‌منظور استقلال این اتحادیه از آمریکا خواستار گسترش سریع ظرفیت‌های مشترک نظامی و تشکیل ارتش اروپایی شد.,پارلمان اروپا از آمریکا خواست تا از آمریکا حمایت کند.
گروه استان‌ها - بروکراسی اداری در بانک‌ها معضلی برای ت مین سرمایه در گردش صنایع کرمانشاه است.,بروکراتیک در بانک ها حاکم است.
گروه استان‌ها طلبه آمر به معروف در مهرشهر کرج به اتفاق همسرش مورد ضرب و شتم قرار گرفت.,وی در مهرشهر کرج مورد ضرب و شتم و ضرب و شتم وی قرار گرفت.
گروه استان‌ها دومین گردهمایی تبادلات علمی و همکاری‌های دانشگاه‌های ایران با آزمایشگاه cms مرکز پژوهش‌های هسته‌ای اروپا ( CERN ) 23 شهریورماه به‌صورت برخط به‌میزبانی دانشگاه صنعتی اصفهان برگزار می‌شود.,دانشگاه صنعتی اصفهان - دانشگاه صنعتی اصفهان
گروه استان‌ها - استاندار گیلان با بیان اینکه حضور ورزشکاران گیلانی در مسابقات جهانی مایه افتخار است گفت: بانوان با رعایت "حجاب" در مسابقات، فرهنگ غنی ایرانی و اسلامی را به نمایش گذاشتند.,بانوان گیلانی با حضور در مسابقات جهانی، فرهنگ غنی ایرانی اسلامی را به تصویر کشیدند.
مرکز روابط عمومی و اطلاع‌رسانی وزارت بهداشت آمار کرونا در شبانه‌روز گذشته را اعلام کرد.,این آمار روز گذشته را اعلام کرده است.
مربی و سرمربی اسبق تیم‌های ملی کشتی فرنگی رده‌های سنی مختلف به عنوان سرپرست انستیتو کشتی منصوب شد.,سرمربی تیم ملی کشتی فرنگی رده سنی نوجوانان و جوانان رده سنی مختلف را بر عهده گرفت.
پژوهشگر موسیقی تنبور درباره نقش و تاثیرپذیری موسیقی کردی از کهن الگوها و المان‌های تاریخی اسطوره‌های ایران‌زمین که در خاک غربی کشور نهفته‌اند، سخن گفت.,در این دیدار از نقش و جایگاه ویژه ای برخوردار است. پژوهشگر موسیقی تنبور از نقش و تأثیرپذیری موسیقی کردی سخن گفت. پژوهشگر موسیقی تنبور از نقش و جایگاه موسیقی ایرانی سخن گفت. او درباره نقش موسیقی کردی از نقش و نقش موسیقی پژوهشگر موسیقی تنبور
هجده سال پیش و با هدف تکمیل زنجیره تولید فولاد، طرح احداث شرکت فولاد اکسین به منظور تولید ورق عریض در مجاورت شرکت فولاد خوزستان آغاز شد.,در سال 1392 با حمایت شرکت فولاد خوزستان و با حمایت شرکت فولاد مبارکه ایران، این طرح با حمایت شرکت فولاد مبارکه ایران آغاز شد.
گروه استان‌ها - فرمانده انتظامی سیستان و بلوچستان گفت: عاملان اصلی تجمع خودرویی غیرمجاز در شهرستان نیکشهر که با انجام حرکات نمایشی، ضمن ایجاد راهبندان، موجب تصادف تعدادی از خودروهای عبوری شده بودند توسط پلیس دستگیر شدند.,پلیس شهرستان نیکشهر با صدور بیانیه ای اعلام کرد: عوامل این حادثه به پلیس اطلاع دادند.
در سال‌های اخیر تغییرات بسیار زیادی در دنیای تجارت اتفاق افتاده است .,در سال های اخیر تغییراتی در دنیای تجارت رخ داده است .
گروه استان‌ها - نماینده مردم بروجرد و اشترینان در مجلس لزوم ایمن بودن فضاهای آموزشی تاکید کرد و گفت: استفاده از فضای ایمن و استاندار حق تمامی فرزندان ماست بنابراین همه مجموعه وظیفه دارند در ساخت و مشارکت مدارس تلاش کنند.,همه مجموعه وظیفه دارند برای ایمن سازی فضای آموزشی تلاش کنند.
مرکز مدیریت آمار و فناوری اطلاعات وزارت بهداشت، درمان و آموزش پزشکی اعلام کرد: سامانه نوبت‌دهی واکسن کرونا برای رانندگان تاکسی‌های اینترنتی 30 سال به بالا فعال شد.,این سامانه برای رانندگان تاکسی ها فعال است.
بر اثر حمله عناصر پ ک ک در شمال عراق، یک نظامی ترکیه کشته و یکی نیز زخمی شد.,یک نظامی ترکیه کشته شد.
به همت تلاشگران و متخصصان شرکت فولاد مبارکه طراحی و تولید گرید ST52 - FATIGUE مقاوم به خستگی در این شرکت با موفقیت انجام شد.,شرکت فولاد مبارکه موفق به تولید گرید st42 شد.
تهرانی‌ها در 5 ماهه نخست سال جاری از سیب، خربزه و انگور بیشترین استقبال را کردند و این سه میوه از جایگاه ویژه‌ای در سبد میوه خانواده‌های تهرانی برخوردار بودند.,در 5 ماه نخست سال جاری از انگور بیشترین استقبال را داشتند.
سرمربی تیم ملی والیبال ایران گفت: نمی‌توانستیم استراتژی خاصی برابر هنگ‌کنگ به کار بگیریم و بیشتر بر اساس قدرت تیمی بازی کردیم.,تیم ملی والیبال ایران در حالی مقابل هنگ کنگ به میدان رفت که نتیجه خوبی به دست آورد.
گروه استانها - نماینده ولی فقیه در استان مازندران گفت: در اجرای موقوفات حقوق شرعی و قانونی مردم رعایت شود.,نماینده ولی فقیه در مازندران گفت: در مورد موقوفات حق الناس رعایت شود.
گروه استان‌ها - حفر چاه‌های غیرمجاز و برداشت بی‌رویه از چاه‌های مجاز سبب شده که منابع زیرزمینی آب استان فارس به مرگ تدریجی دچار شوند.,چاه های غیرمجاز سبب نابودی منابع آبی استان فارس شده است.
سخنگوی اداره گمرک جمهوری اسلامی ایران ت کید کرد که جمهوری آذربایجان و ایران از طریق مهمترین نقطه مرزی دو کشور یعنی آستارا، تجارت ریلی، جاده‌ای و دریایی خود را انجام می‌دهند.,جمهوری اسلامی ایران از طریق مرز مشترک با جمهوری آذربایجان، تجارت ریلی را انجام می دهد.
فدراسیون فوتبال در تلاش است برای دیدار با کره جنوبی تجهیزات VAR را وارد ایران کند و هم‌اکنون جانمایی آن در ورزشگاه آزادی صورت گرفته است.,فدراسیون فوتبال برای دیدار با کره ای ها تجهیزات var را به ایران آورد.
درحالی ستاد ملی کرونا شوراهای حل اختلاف را از صدور حکم تخلیه برای مست جران منع کرده که این شوراها به‌خصوص در شهرستان‌ها و در شرایط قرمز کرونایی احکام تخلیه صادر می‌کنند.,شوراهای حل اختلاف از صدور حکم تخلیه امتناع می کنند.
سخنگوی گمرک با اشاره به شرایط اعزام زایران به عراق گفت: با اعلام دولت عراق، زوار بر اساس سهمیه اعلامی، صرفا به صورت هوایی می‌توانند برای شرکت در مراسم اربعین حسینی حضور پیدا کنند.,زایران می توانند در مراسم اربعین حسینی شرکت کنند.
تولید بازی‌های رایانه‌ای تراز انقلاب اسلامی، ضرورتی اجتناب ناپذیر برای مقابله با جنگ نرم دشمن و حفظ فرهنگ ایرانی اسلامی و هویت بومی است.,حفظ هویت ایرانی اسلامی ضرورتی اجتناب ناپذیر است.
گروه استان‌ها - امام جمعه اردبیل گفت: راه‌اندازی سیستم مالی شفاف برای شهرداری اردبیل امری لازم و ضروری است.,امام جمعه اردبیل با بیان این مطلب گفت: راه اندازی یک سیستم مالی شفاف و شفاف برای شهرداری اردبیل ضروری است.
مدافع ملی‌پوش تیم فوتبال فولاد خوزستان، دراگان اسکوچیچ را یک مربی فوق‌العاده خواند و از همکاری با او ابراز خوشحالی کرد.,دراگان اسکوویچ را یک بازیکن فوق العاده خواند و گفت: او یک بازیکن فوق العاده است.
معاون امور اجتماعی سازمان بهزیستی کشور از حمایت مستمر خدمات سازمان از خانواده 5 قلوهای لارستانی خبر داد.,حمایت مستمر از خانواده های 5 تا 10 قلوی را خواستار شد.
گروه استان‌ها - فرمانده انتظامی خراسان جنوبی از دستگیری باند سارقان حرفه‌ای تجهیزات معادن استخراج زغال سنگ به ارزش یک میلیارد ریال در این شهرستان خبر داد و گفت در این زمینه 3 سارق نیز دستگیر شدند.,فرمانده انتظامی شهرستان فردوس از دستگیری سارقان خبر داد.
یک متخصص گوش و حلق و بینی درباره علایم، عوارض و درمان بیماری قارچ سیاه، توضیحاتی ارایه کرد.,بیماری قارچ سیاه، درمان بیماری قارچ سیاه است.
گروه استان‌ها - دادستان عمومی و انقلاب اردبیل گفت:از هیچ اغتشاشگری که قصد بر هم زدن امنیت عمومی را داشته باشد به سادگی نمی‌گذریم و با او برخورد قانونی خواهیم کرد.,دادستان عمومی و انقلاب استان اردبیل گفت: از هیچ کسی هراسی ندارم.
گروه استان‌ها استاندار کرمان گفت: نظام اداری کنونی کشور مستعد فساد و ایجاد رانت بوده است در حالی که باید شفاف، غیر رانتی و چابک باشد.,باید شفاف و شفاف باشد.
گروه استان‌ها - در شرایطی که شایعاتی درباره توزیع ناعادلانه داروی تزریقی رمدیسیویر بین بیمارستان‌های دولتی و غیردولتی قزوین وجود دارد، مسیولان دانشگاه علوم پزشکی این شایعات را تکذیب می‌کنند.,در حالی که شایعاتی مبنی بر توزیع ناعادلانه دارو مطرح است، مسولان بیمارستان علوم پزشکی قزوین به این شایعات واکنش نشان می دهند.
گروه استان‌ها - گروه‌جهادی ذوالفقار در روستاها، نقاط محروم و کم‌برخوردار استان بوشهر حضور دارند و خدمات مورد نیاز خانواده‌ها را در بخش‌های مختلف ارایه می‌دهند.,این گروه جهادی در مناطق محروم استان بوشهر حضور دارند.
سفیر اسبق ایران در اردن با بیان اینکه نخست وزیر عراق در اندیشه کاستن اختلافات کشورهای منطقه است،گفت: یکی از پرونده‌های مهمی که الکاظمی در سفر به تهران همراه دارد، پرونده خروج نظامیان آمریکای از عراق در پایان سال جاری میلادی است.,سفیر سابق ایران در اردن در سفر به تهران الجعفری سفیر سابق ایران در اردن در دیدار با وزیر خارجه ایران الجعفری سفیر سابق ایران در اردن الجعفری الجعفری سفیر ایران در اردن او سفیر ایران در اردن الجعفری
گروه استان‌ها - نماینده ولی فقیه در استان مرکزی گفت: صنایع استان مرکزی نقشی مهم و موثر در پشتیبانی از جبهه‌های دفاع مقدس داشت.,استان مرکزی با حضور در جبهه های جنگ تحمیلی و جنگ تحمیلی نماینده ولی فقیه در این استان نماینده ولی فقیه نماینده ولی فقیه در این استان نماینده ولی فقیه نماینده ولی فقیه در نماینده ولی فقیه نماینده ولی فقیه نماینده ولی فقیه
با نظر سرمربی صنعت نفت، کمک‌های وی و اعضای کادر فنی این تیم مشخص شد.,با نظر سرمربی این تیم، نظر سرمربی این تیم را رد کرد.
بسیاری از سازمان‌های حقوق بشری با انتقادا از اقدامات ورزشی عربستان، آن را تلاشی برای بهبود چهره مخدوش این کشور در زمینه حقوق بشر توصیف می‌کنند.,سازمان های بین المللی با انتقاد از اقدامات ورزشی عربستان مواجه هستند.
"میلاد حاتمی" یکی از گردانندگان سایت‌های قمار و شرط‌بندی با اشاره به نقش "امیر تتلو" و "پیام صادقیان" در سایت‌های شرط‌بندی گفت: اطلاعات سپاه، اطلاعاتی را نسبت به گردانندگان این سایت‌ها داشت که برایم تعجب‌آور بود!,"علی حاتمی" از گردانندگان این سایت های شرط بندی بود.
رییس‌جمهور کشورمان در سالن اجلاس سران از نخست‌وزیر عراق استقبال رسمی کرد.,رییس جمهور کشورمان از نخست وزیری عراق استقبال کرد.
با حکم وزیر نفت، علی فروزنده مدیرکل روابط عمومی وزارت نفت شد.,او با حکم وزیر نفت منصوب شد.
سرمربی تیم فوتبال پاری‌سن‌ژرمن خبر داد دو ستاره تیمش در بازی اول این تیم در فصل جدید لیگ قهرمانان اروپا آماده بازی خواهند بود.,تیم فوتبال رئال مادرید آماده بازی خواهد بود.
امروز در بازار آزاد تا این لحظه قیمت طلای 18 عیار هر گرم یک‌میلیون و 164 هزار تومان، قیمت سکه تمام‌بهار آزادی طرح جدید 11 میلیون و 980 هزار تومان و قیمت دلار 27 هزار و 571 تومان است.,هر گرم طلای 24 عیار یک میلیون و 300 هزار تومان، قیمت هر گرم طلای 24 عیار 20 گرم هر گرم طلای 24 عیار هر گرم طلای هر گرم طلای هر گرم طلای هر گرم قیمت سکه
وزارت دفاع ژاپن یکشنبه مدعی شد که یک زیردریایی چینی در نزدیکی جزایر جنوبی این کشور شناسایی شده است.,یک زیردریایی چینی کشف شد.
گروه استان‌ها - رییس حوزه علمیه استان اردبیل گفت: آیت‌الله شیخ غلام حسن صبوری که به اخلاق مداری دینی و اجتماعی شهرت داشت، دعوت حق را لبیک گفت.,حجت الاسلام و المسلمین سید حسین صبوری در جمع طلاب حوزه علمیه استان اردبیل اظهار کرد: آیت الله صبوری دعوت حق را اجابت کرد.
گروه استان ها‌- رییس پلیس زنجان از شناسایی و کشف 198 دستگاه ماینر غیر مجاز به ارزش تقریبی 100 میلیارد ریال در یک واحد تولیدی متروکه خبر داد و گفت: یک متهم به مراجع قضایی معرفی شد.,دادستانی زنجان از کشف 100 دستگاه ماینر خبر داد.
گروه استان‌ها - استاندار بوشهر با اشاره به اجرا پروژه‌های آب‌شیرین‌کن به ظرفیت 17 هزار و 35 هزار مترمکعب در بوشهر گفت: فاز نخست این پروژه‌های 52 هزار مترمکعبی، 16 هزار مترمکعب آن در مرحله نخست وارد مدار بهره‌برداری می‌شود.,17 هزار مترمکعب آب شیرین کن به بهره برداری می رسد.
با انتشار گزارش ماهانه نفت ایرانول در مردادماه، روند صعودی درآمدهای این شرکت ادامه یافت.,نفت ایرانول ۱۰ درصد رشد کرد.
تیم ملی والیبال ایران در نخستین بازی خود در مسابقات قهرمانی آسیا مقابل هنگ‌کنگ به پیروزی رسید.,والیبال ایران در مسابقات قهرمانی آسیا برابر هنگ کنگ به مصاف هنگ کنگ رفت.
گروه استان‌ها - تناقض برخی از سیاست‌ها در راستای بهره‌برداری صحیح از آب و شرایط اقلیمی و گرمایش زمین از اهم موارد خشکسالی در استان کردستان است.,اهم این سیاست ها است.
گروه استان‌ها دو قله‌های "شاهین و دیمه" به‌عنوان 54 و 55 مین قله بالای چهارهزار متر دنا شناسایی شد.,بلندترین قله دنا در ایران شناسایی شد.
پس از تحولات اخیر در سیاست‌های اقتصادی دولت عراق، چندین شرکت نفتی بزرگ جهان از جمله توتال و بریتیش پترولیوم از سرمایه‌گذاری خود در این کشور خبر دادند.,سرمایه گذاری خود را از این کشور دریغ نکردند.
کاپیتان تیم استقلال تاجیکستان گفت که اعضای این تیم، از شاگردان یحیی گل‌محمدی نمی‌ترسند و برای غلبه بر این تیم تلاش خواهند کرد.,بازیکنان استقلال تاجیکستان از بازیکنان استقلال استقبال می کنند.
دبیر ستاد مبارزه با قاچاق کالا و ارز از معرفی گمرک به دستگاه قضا در خصوص عدم اتصال کامل سامانه جامع گمرکی به سامانه جامع تجارت خبر داد.,دادستان کل کشور از تذکر دادستان کل کشور به دستگاه قضا مبنی بر عدم اطلاع دادستان کل کشور مبنی بر عدم اطلاع دادستان کل کشور دادستان کل کشور از تذکر دادستان کل کشور دادستان کل کشور دادستان کل کشور دادستان کل کشور دادستان دادستان کل کشور به
رییس سازمان برنامه و بودجه، با اشاره به اینکه، راهبردهای توسعه‌ای باید اصلاح شود، گفت: در تدوین بودجه سال 1401 شاخصهای کلان اقتصادی هدف قرار خواهد گرفت.,در بودجه سال 1394 بودجه سال 1394، بودجه سال 1394 تعیین خواهد شد.
تحولات اخیر در افغانستان هشداری برای متحدان کوچک آمریکا در نقاط مختلف دنیاست که صرفا به وعده‌های واشنگتن تکیه نکرده و منافع ملی خود را فدای ایتلاف صرف با آمریکا نکنند.,منافع ملی شان را فدای منافع ملی کنند.
کاپیتان تیم فوتبال یوونتوس می‌گوید مقایسه وضعیت این تیم با زمان حضور رونالدو بی‌فایده‌است و بانوی پیر باید به عملکردش مقابل ناپولی افتخار کند.,او می گوید این تیم باید به عملکرد رونالدو احترام بگذارد.
گروه استان ها_ شهر مقدس قم در سال روز شهادت حضرت رقیه(س) دردانه اباعبدالله(ع) غرق در ماتم و عزا شد.,امام رضا(ع) در روز شهادت رقیه(س) به خاک سپرده شد.
سازمان ملل برای درخواست کمک فوری 606 میلیون‌دلاری برای فراهم ساختن کمک‌های حیاتی به مردم افغانستان فردا نشست فوق‌العاده برگزار خواهد کرد.,سازمان ملل برای کمک به مردم افغانستان نشست اضطراری برگزار می کند.
داوطلبان آزمون وکالت 1399 مرکز وکلای قوه قضاییه که در هر دو آزمون کتبی و شفاهی این مرکز پذیرفته شده‌اند، از 27 مهرماه باید پرونده کارآموزی خود را تشکیل دهند.,داوطلبان آزمون وکالت 97 از 27 مهر تا 27 مهر باید پرونده کارآموزی داشته باشند.
حجت الاسلام رفیعی می‌گوید برای کسب صفت صبر، سخنان امام حسین علیه‌السلام در شب و عصر عاشورا را مشاهده کنید.,امام حسین علیه السلام را ببینید.
بر اساس آمار اعلام شده از سوی اداره کل تبلیغات اسلامی استان تهران، بیش از 14 هزار روضه خانگی و همچنین 700 مراسم تعزیه در ماه محرم برگزار شد.,14 هزار و 600 روضه خوانی در ماه محرم انجام شد.
عضو هیات رییسه مجلس بیانیه 265 تن از نمایندگان در تقدیر و تشکر از حضور متقدرانه نیروی دریای ارتش در اقیانوس اطلس، دریای شمال و دریای بالتیک را قرایت کرد.,260 تن از نمایندگان مجلس بیانیه ای صادر کرد.
بازیکن پیشین تیم فوتبال استقلال معتقد است که آبی‌پوشان مقابل الهلال عربستان باید با 200 درصد توان‌شان بازی کنند تا به موفقیت برسند.,200درصد توان خود را از دست داده اند.
مشاور امور بانکی اتاق بازرگانی فارس گفت: رای وحدت رویه دیوان عالی کشور در مقام تعیین تکلیف شروط منتهی به مطالبات مازاد بانک‌ها و جلوگیری از انحراف نظام پولی و بانکی از مسیر آشکار بانکداری بدون ربا صادر شده است.,این رای در مقام تعیین تکلیف مطالبات مازاد بانک ها صادر می شود.
گروه استان‌ها - در آستانه بازگشایی مدارس با توجه به تاخت و تاز ویروس منحوس کرونا بازار لوازم‌التحریرفروشان نیز از رمق افتاده است.,به گزارش گروه استان های باشگاه خبرنگاران جوان از تهران - بازار لوازم التحریر مدارس تهران - بازار لوازم التحریر مدارس تهران - بازار لوازم التحریر مدارس تهران - بازار لوازم التحریر مدارس تهران بازار لوازم التحریر مدارس بازار لوازم التحریر بازار لوازم التحریر بازار لوازم التحریر
رییس سازمان پژوهش و برنامه‌ریزی آموزشی از ارایه آزمایشی زبان آلمانی و فرانسوی در کنار زبان انگلیسی در پایه هفتم خبر داد.,آموزش زبان انگلیسی پایه هفتم در پایه هفتم آغاز شد.
مرحله دوم رقابت‌های لیگ دوومیدانی با رکوردشکنی دونده المپیکی در 100 متر آغاز شد.,رکوردزنی دونده المپیکی به ترتیب 10 متر و 10 متر و 10 متر و 40 متر و رکوردزنی دونده المپیکی
گروه استان‌ها مدیرکل ورزش و جوانان آذربایجان‌غربی گفت: پویش تندرستی از امروز به مدت 10 روز در آذربایجان‌غربی آغاز شده است و در سال گذشته تعداد 600 هزار نفر از مردم استان در این پویش شرکت کردند.,100 هزار نفر در این ورزش شرکت کردند.
گروه استانها - فرمانده سپاه جوادالایمه(ع) استان خراسان شمالی گفت: سپاه و بسیج علاوه بر دفاع از انقلاب و دستاوردهای آن ماموریت بزرگتری دارد و آن هم کمک و خدمت رسانی به مردم ایران و تمام آزادی خواهان جهان است.,سپاه پاسداران انقلاب اسلامی ایران، وظیفه خدمت رسانی به مردم را به عهده دارد.
کاپیتان پیشین تیم ملی فوتسال گفت: همه مشتاق شروع مسابقات جام جهانی و صعود ایران به فینال هستیم، اما نباید فشاری روی تیم ملی باشد.,هیچ امیدی به برگزاری مسابقات جام جهانی نیست.
معاون امور تعاون درباره رونق بخش تعاون گفت: برای رونق تعاونی‌ها در دولت سیزدهم، اصلاح قانون تعاون، بازبینی و اجرای سند توسعه تعاون و تشکیل شورایعالی تعاون ضرورت دارد.,برای رونق تعاونی ها نیاز است.
منابع خبری اعلام کردند که بانک مرکزی افغانستان به تمام بانک‌های این کشور دستور داده است تا همه حواله‌ها با واحد پول افغانی صورت گیرد.,بانک مرکزی افغانستان به همه بانک های این کشور اخطار داده است.
گروه استان‌ها قاچاق دام در استان کرمان در سال‌های گذشته افزایش داشته است و عواملی چون خشکسالی، کمبود علوفه، هزینه‌های هویت‌گذاری و اختلاف قیمت دام در داخل و خارج کشور به آن دامن زده است.,در سال های اخیر قاچاق دام در کشور افزایش یافته است.
سفیر ایران در ترکیه با رهبر حزب هدی پار دیدار و در خصوص مسایل افغانستان و جهان اسلام گفت‌وگو کرد.,سفیر ایران در ترکیه در ترکیه با سفیر ایران در ترکیه دیدار کرد.
فوق‌ستاره پرتغالی تیم فوتبال منچستریونایتد در اولین بازی‌اش در بازگشت به این تیم نشان داد که هنوز هم آمادگی بالایی دارد.,تیم فوتبال منچستریونایتد در دومین بازی خود با این تیم بازی کرد.
تیم ملی والیبال پاکستان در مسابقات قهرمانی آسیا مقابل تایلند به پیروزی رسید.,تیم ملی والیبال افغانستان در مسابقات قهرمانی آسیا مغلوب تایلند شد.
تیم فوتبال ریال مادرید بدون دو تن از مهره‌های اصلی‌اش در هفته چهارم لالیگا مقابل سلتاویگو به میدان می‌رود.,تیم فوتبال رئال مادرید بدون دو بازیکن به میدان خواهد رفت.
سید امیرحسین قاضی‌زاده هاشمی به سمت معاون رییس جمهور و رییس بنیاد شهید و امور ایثارگران منصوب شد.,حجت الاسلام والمسلمین قاضی زاده هاشمی به عنوان معاون رییس جمهور منصوب شد.
مدیرعامل مجمع ایران‌نوشت ضمن اشاره به کاهش 70 درصدی عرضه و تقاضا در بازار نوشت‌افزار، درباره قاچاق کالای بی‌کیفیت به اسم کالای ایرانی توضیحاتی داد.,با اشاره به افزایش 70 درصدی قیمت نوشت افزار، درباره افزایش 70 درصدی قیمت نوشت افزار نوشت افزار نوشت افزار نوشت افزار نوشت افزار نوشت افزار نوشت افزار نوشت افزار نوشت افزار نوشت افزار نوشت افزار نوشت افزار نوشت افزار نوشت افزار نوشت افزار نوشت افزار نوشت افزار نوشت افزار نوشت افزار
شهاب‌الدین عزیزی خادم رییس فدراسیون فوتبال ایران راهی آلمان خواهد شد تا ضمن دیدار با رییس فدراسیون فوتبال این کشور برای همکاری‌های دوجانبه گفت‌وگو کند.,در سفر به آلمان، شهاب الدین عزیزی خادم، رئیس فدراسیون فوتبال ایران به آلمان خواهد رفت.
یکی از اهالی بازمانده در یکی از مناطق پنجشیر در گفتگو با خبرنگار تسنیم به تشریح زندگی مشقت‌بار مردم در پنجشیر پرداخته است.,این بار یکی از اهالی منطقه پنجشیر به گفتگو با خبرنگار تسنیم می پردازد....................................
سفیر پاکستان در کابل در دیدار با سرپرست جدید وزارت دارایی افغانستان درباره مسایل اقتصادی، تجاری و حمل و نقل رایزنی کرد.,وزیر دارایی افغانستان در دیدار با سرپرستان وزارت دارایی افغانستان در کابل دیدار کرد.
ایتلاف بین المللی در عراق رسما حمله پهپادی به فرودگاه اربیل را تایید کرد.,ایتلاف بین الملل در عراق رسما حمله را تکذیب کرد.
نمایندگان مجلس شورای اسلامی سازمان اسناد را مجاز به صدور سند مفروض حدنگار با قید کاربری کشاورزی تا زمان تصویب این قانون کرد، به‌موجب قانون تقویت امنیت غذایی، امکان افراز و تقسیم زمین‌های کشاورزی به قطعات کوچک‌تر پس از تصویب قانون وجود ندارد.,سازمان اسناد، سازمان اسناد و املاک کشور، سازمان اسناد و املاک کشور، سازمان اسناد و املاک کشور، سازمان اسناد و املاک کشور، سازمان اسناد و املاک کشور، سازمان اسناد و املاک کشور، سازمان اسناد سازمان اسناد سازمان اسناد و املاک کشور سازمان اسناد سازمان اسناد و املاک کشور، سازمان اسناد و املاک کشور
گروه استان‌ها - رییس پلیس راهور استان اصفهان از تعویض پلاک اینترنتی در اصفهان خبر داد و گفت: به زودی با حضور رییس راهور ناجا در اصفهان به عنوان اولین استان بعد از تهران سامانه تعویض پلاک اینترنتی افتتاح خواهد شد.,در اولین جلسه شورای راهور ناجا، به زودی با حضور رئیس پلیس راهور ناجا به زودی سامانه تعویض پلاک اینترنتی راه اندازی خواهد شد.
گروه استان‌ها - فراخوان بیست و سومین کنگره ملی و هفتمین جشنواره استانی شعر دفاع مقدس "همیشه‌های هنوز" در اصفهان منتشر شد.,هفتمین جشنواره ملی شعر دفاع مقدس در تهران منتشر شد.
وزارت دفاع روسیه اعلام کرد که چند خودروی زرهی و مجموعه‌ای از تجهیزات نظامی را برای تقویت مرز افغانستان - تاجیکستان به دوشنبه تحویل داده است.,یک خودروی زرهی را به تاجیکستان تحویل داده است. وزارت دفاع روسیه اعلام کرده است که یک خودروی زرهی را به تاجیکستان اعزام کرده است.
برخی تحلیلگران با تاکید بر دستاوردهای بزرگ 6 اسیر فلسطینی دلایل عدم رسیدن این اسرا به کرانه باختری را بیان کردند.,6 نفر از اسرای فلسطینی را رد کردند.
گروه استان‌ها - فرمانده انتظامی سیستان و بلوچستان از دستگیری پنج سوداگر مرگ در علمیات مقتدرانه تکاوران پلیس مبارزه با مواد مخدر در شهرستان سراوان خبر داد.,فرمانده انتظامی استان سیستان و بلوچستان از کشف سه نفر سوداگر مرگ خبر داد.
توصیه رییس جمهور مبنی بر احیای قنوات در سفر اخیر به استان خراسان جنوبی، می‌تواند نویدبخش رفع مشکل آبی در استان و افزایش امیدبه زندگی در روستاها باشد.,در سفر اخیر رئیس جمهور به استان خراسان جنوبی به استان خراسان جنوبی سفر کرد.
در تیرماه امسال 10641 پرواز عبوری از آسمان کشور ثبت شده که نسبت به ماه مشابه سال گذشته با 7295 پرواز 46 درصد افزایش یافته است.,در تیرماه امسال 2064 پرواز عبوری ثبت شده است.
کارشناس ارشد اتنوموزیکولوژی معتقد است که در منطقه‌ی "کومش" در خطه سمنان، آواز "سرکویری" پایه رپرتوار موسیقی این منطقه بوده است.,"کوهیری"، نوازنده ی ساز "کوهیری" است.
نبود قهرمان در سینما نشانه نبود آن در جامعه نیست بلکه نشانه عدم اطلاعات کافی سینمای ما از حضور آنان در جامعه مانند کادر درمان و عدم درک ماهیت و کارکرد مهم کنشگری، تغییر و معنازایی برای زندگی و حیات توسط سینما است.,در سینما با وجود این که وجود آن ها در جامعه امکان پذیر نیست، نشانه عدم آگاهی آن ها از وجود آن ها است.
دبیر فدراسیون نجات غریق و غواصی منصوب شد.,رئیس فدراسیون نجات غراصی منصوب و حکم دبیر فدراسیون نجات غراصی را دریافت کرد.
سرمربی تیم فوتبال چلسی از عملکرد هافبک اسپانیایی جدید این تیم ابراز نارضایتی کرد اما خودش را مسیول عملکرد ضعیف او دانست.,او از عملکرد ضعیف او ابراز نارضایتی کرد.
یک منبع عراقی به جزییات سفر نخست‌وزیر این کشور به تهران و موضوعاتی که مورد بحث قرار خواهد گرفت پرداخت.,یک منبع عراقی به جزئیات سفر خود اشاره کرد.
طبق گفته وزیر معدن و انرژی برزیل، این کشور می‌تواند تا پایان دهه حاضر با تولید 5 ٫ 3 میلیون بشکه در روز، پنجمین تولید کننده بزرگ نفت در دنیا باشد.,برزیل بزرگترین تولید کننده نفت در جهان است.
تحقیقات جدید آی اچ اس مارکت نشان می‌دهدکمبود ریز تراشه باعث شده 700 هزار خودروی کمتری در فصل تابستان در سراسر جهان تولید شده باشد.,این تراشه باعث شده تا 700 میلیون خودروی بیشتری تولید شود.
گروه استان‌ها_ شیوع بیماری کرونا فعالیت تمام صنوف از جمله صنف لوازم‌التحریر و نوشت‌افزار را از سال گذشته تحت تاثیر خود قرارداده و گزارش‌ها نشان می‌دهد از سال گذشته تاکنون این صنف با کاهش شدید تقاضا مواجه شده‌است.,این بیماری از سال گذشته تا به امروز ادامه دارد.
هشتمین دوره مسابقه کتاب‌خوانی "پویا" با محوریت کتاب "قصه‌های خوب برای بچه‌های خوب" از دوازدهم مردادماه آغاز شده و تا دوازدهم مهرماه 1400 ادامه خواهد داشت.,هشتمین دوره مسابقات کتابخوانی "پویا" از 12 مردادماه آغاز خواهد شد.
وزیر صنعت، معدن و تجارت با اشاره به نشست امروز خود با جمعی از نمایندگان، گفت: در این نشست درباره نحوه بازگشت قیمت سیمان به پیش از نرخ قطع برق و راهکارها برای کنترل قیمت فولاد توضیحاتی ارایه شد.,وزیر صنعت، معدن، تجارت، معدن و تجارت توضیحاتی ارایه کرد.
اتاق اصناف ایران طی اطلاعیه‌ای مهلت ثبت نام تسهیلات 12 درصدی برای 14 گروه شغلی و تالارداران را تا پایان آذرماه سال جاری تمدید کرد.,12 گروه شغلی و تالارها تمدید شد.
محافل لبنانی معتقدند که دولت جدید این کشور به ریاست میقاتی همانند کابینه‌های قبلی نخواهد بود و سازوکار و عوامل تشکیل این دولت به نوعی ناشی از تلاش‌های حزب‌الله و شکست آمریکا بود.,دولت جدید این کشور را تشکیل می دهد.
گروه استان‌ها - رییس سازمان ثبت اسناد و املاک کشور گفت: اجرای طرح کاداستر با قوت ادامه می‌یابد.,وی ادامه داد: این طرح با قوت ادامه خواهد داشت.
رییس جمهور اسبق امریکا در سالگرد حملات 11 سپتامبر که مرگبارترین حملات در خاک این کشور بوده است، نسبت به خطر تروریسم داخلی هشدار داده است.,رییس جمهور پیشین امریکا در سالگرد حمله 11 سپتامبر به سفارت امریکا در لندن، ضمن هشدار به مردم امریکا در مورد خطر تروریسم داخلی رییس جمهور سابق امریکا رییس جمهور جدید امریکا رئیس جمهور سابق امریکا رییس جمهور امریکا ترامپ تروریسم رییس جمهور او
حجت‌الاسلام انصاریان می‌گوید اگر ثروتتان بیشتر از نیاز زندگی‌تان است و در آمد بالایی دارید، حبس نکنید تا اینکه دل‌هایی بسوزد، آبروهایی بر باد برود و مشکلاتی برای همنوعان ایجاد شود.,اگر ثروتی دارید، می توانید از آن استفاده کنید.
پزشک تیم فوتبال پرسپولیس توضیحاتی را در خصوص مصدومیت مهاجم این تیم ارایه کرد.,پزشک تیم پرسپولیس توضیحاتی را ارایه کرد.
باشگاه استقلال خوزستان این روزها وضعیت نگران‌کننده‌ای را سپری می‌کند.,باشگاه استقلال خوزستان در این شرایط نگران کننده ای قرار دارد.
معاون سرپرست وزارت اطلاعات و فرهنگ طالبان گفت که جامعه جهانی به‌زودی دولت جدید افغانستان را به رسمیت خواهد شناخت.,رئیس جمهور جدید افغانستان گفت که دولت جدید افغانستان به رسمیت شناخته خواهد شد
بانوی طلایی ایران در پارالمپیک 2020 توکیو گفت: افرادی که در ورزش بتوان به آنها تکیه کرد، انگشت‌شمارند به همین دلیل از هادی رضایی می‌خواهیم همچنان همراه ما باشد.,می خواهیم از هادی رضایی حمایت کنیم.
وزیر صمت با بیان اینکه قیمت سیمان در بورس به کیسه‌ای 25 هزار تومان رسید گفت: امضا‌های طلایی و چند قیمتی از بازار فولاد حذف خواهد شد.,وزیر صنعت، معدن و تجارت با اشاره به افزایش قیمت سیمان در بورس گفت: قیمت سیمان در بورس 20 هزار تومان است.
کتاب "خاتون و قوماندان"، نوشته مریم قربان‌زاده، داستان زندگی سربازی است که به عشق اهل بیت(ع) و برای دفاع از حریم آل الله روانه سوریه می‌شود.,"خیال"، نوشته مریم قربانی، نوشته مریم قربانی، نوشته مریم قربانی، نوشته مریم قربانی، نوشته مریم قربانی، نوشته مریم قربانی، ترجمه مریم قربانی، نوشته مریم قربانی، ترجمه مریم قربانی، ترجمه مریم قربانی، ترجمه مریم قربانی، نوشته مریم قربانی
گروه استان‌ها مسیول بسیج کارگری خراسان رضوی گفت: 3 هزارو 700 نفر کارگر بسیجی در شیفت ایثار مشغول به فعالیت هستند که دست مزد اضافه کاری آن‌ها صرف خرید سبدهای معیشتی شده است.,3 هزار و 600 نفر در شیفت ایثار مشغول فعالیت هستند.
نماینده تهران در مجلس شورای اسلامی از آغاز واکسیناسیون سربازان از هفته آینده خبر داد.,نماینده تهران در مجلس از آغاز واکسیناسیون سربازان خبر داد.
دبیر کل حزب‌الله دوشنبه شب سخنرانی می‌کند.,دبیر کل حزب الله فردا شب سخنرانی می کند
یک عضو طالبان درباره اوضاع پنجشیر مدعی است که این گروه همه جا را در پنجشیر گرفته اما نیروهای احمد مسعود احتمالا برخی‌شان در کوه‌های اطراف حضور دارند.,نیروهای احمد مسعود به کوه های اطراف رفته اند اما نیروهای احمد مسعود به کوه های اطراف رفته اند.
سرمربی تیم فوتبال منچسترسیتی معتقد است هافبک پرتغالی‌اش می‌تواند فصل فوق‌العاده‌ای داشته باشد.,او می تواند فصل بسیار خوبی داشته باشد.
نماینده عمان در سازمان ملل با فرستاده جدید سازمان ملل در امور یمن رایزنی کرد.,سفیر عمان در سازمان ملل در سازمان ملل با سفیر عمان در سازمان ملل دیدار کرد.
گروه استان‌ها تولیت آستان قدس رضوی با انتشار توییتی از آمادگی برای اختصاص رواق‌های حرم رضوی جهت واکسیناسیون عمومی خبر داد.,تولیت آستان قدس با انتشار تویتی اعلام کرد: تولیت آستان قدس با انتشار تویتی تولیت آستان قدس با انتشار تویتی تولیت آستان قدس تولیت آستان قدس تولیت آستان قدس تولیت آستان قدس
از صبح روز دوشنبه از طریق سامانه سماح به آدرس و به صورت غیرحضوری، پیش‌ثبت‌نام اعزام به اربعین حسینی انجام می‌شود.,صبح روز دوشنبه به صورت حضوری و یا غیر حضوری و یا غیر حضوری در مراسم اربعین حسینی شرکت می کنند.
مدیرعامل گروه صنعتی ایران خودرو از قرار گرفتن محصول دناپلاس توربوشارژ مجهز به گیربکس شش سرعته دستی در برنامه تولید روزانه خبر داد.,خودروی دنا پلاس توربو مجهز به گیربکس چهار سرعته دستی است.
دبیر کمیته مشارکت‌های مردمی اسکان و تغذیه اربعین حسینی(ع) از آغاز ثبت‌نام طرح "همقدم" ویژه پیاده‌روی نیابتی اربعین خبر داد.,مشارکت های مردمی اسکان اربعین حسینی از آغاز ثبت نام در این طرح خبر داد.
نخست وزیر عراق دقایقی پیش برای دیدار و گفتگو با مقامات ایران وارد تهران شد.,نخست وزیر عراق به دیدار با مقامات ایران رفت.
گروه استان‌ها - رصد قیمت کالاهای اساسی از مبد تا مصرف‌کننده با راه‌اندازی سامانه جامع تجارت سیاستی است که دولت سیزدهم در پیش گرفته است و قطعا با اجرای آن نوسانات قیمت‌ها تعدیل می‌شود.,سیاستی که دولت یازدهم برای کنترل قیمت ها در پیش گرفته است.
گروه استان‌ها استاندار کرمانشاه گفت: تمامی زیرساخت‌ها برای بازگشایی مرز خسروی در اربعین امسال در صورت موافقت دولت عراق آماده است.,همه زیرساخت ها آماده است.
سخنگوی جمعیت هلال احمر از ورود 10 میلیون دوز واکسن سینوفارم و به صورت تک‌دوز ویژه دانش‌آموزان در اوایل مهرماه خبر داد.,10 میلیون قرص واکسن سینوپریم به دانش آموزان داد.
حجت‌الاسلام احمد زرگر، رییس دادگاه انقلاب تهران امروز به‌دلیل ابتلا به بیماری کرونا درگذشت.,به دلیل بیماری کرونر درگذشت.
علاقه مندان به گرافیک کامپیوتری و فتوشاپ کلمه طرح لایه باز را به دفعات استفاده می‌کنند.اگر این کلمه را تازه شنیدید ممکن برای شما هم قابل فهم نباشد.,این کلمه برای شما قابل فهم نیست.
نمایندگان مجلس، وزارت جهاد کشاورزی را مکلف کردند تا نسبت به تسهیل صدور مجوز شهرک‌های کشاورزی و دامپروری غیردولتی اقدام نماید.,به وزارت جهاد کشاورزی مهلت دادند تا نسبت به صدور مجوز شهرک های صنعتی اقدام نماید.
علی اکبری : مجوز افزایش سرمایه شرکت از یک میلیارد تومان به 6 هزار و 200 میلیارد تومان صادر شده است.,علی اکبری : این مجوز به 6 هزار میلیارد تومان رسیده است.
گروه استان‌ها - رییس سازمان بسیج سازندگی استان قزوین گفت: ساخت 5 واحد مسکونی برای زلزله‌زدگان تا آخر شهریورماه امسال تکمیل می‌شود و کلید خانه‌ها در اختیار مالکان این منازل قرار خواهد گرفت.,5 واحد مسکن مهر برای زلزله زدگان ساخته خواهد شد.
بسیاری از ما با شیوع ویروس کرونا، در مجالس و دورهمی‌های کمتری شرکت کردیم.,این بیماری بیشتر در مجالس و جشن ها شرکت می کردیم.
طبق آخرین آمار جهانی در شب گذشته با ابتلای بیش از 597 هزار نفر به ویروس کرونا در سراسر جهان، شمار مبتلایان به 225 میلیون و 113 هزار نفر رسید.,12 میلیون نفر به این بیماری مبتلا شدند.
با تصویب طرح جهش تولید دانش‌بنیان، شورای جدیدی تحت عنوان شورای راهبری دانش‌بنیان به ریاست رییس‌جمهور، دبیری و نایب رییسی معاونت علمی و فناوری رییس جمهور تشکیل شده است در قانون جدید 30 هزار میلیارد ریال به سرمایه صندوق نوآوری و شکوفایی اضافه شده است.,با تصویب قانون جدید، صندوق نوآوری و شکوفایی تشکیل شده است. در قانون جدید، 10 هزار میلیارد تومان به سرمایه صندوق افزوده شده است. در قانون جدید، 10 هزار میلیارد تومان به سرمایه صندوق افزوده شده است.
بیست و یکمین نمایشگاه صنعت ساختمان از 22 تا 25 شهریورماه در محل دایمی نمایشگاه‌های بین‌المللی تهران برگزار می‌شود.,نمایشگاه صنعت ساختمان تهران از 25 تا 26 شهریورماه در محل نمایشگاه بین المللی تهران برپا می شود.
دومین همایش بین المللی افول آمریکا با عنوان "جهان پساآمریکا" و با محوریت آینده تحولات جهانی آبان ماه سال جاری برگزار خواهد شد.,جهان پسا آمریکا برگزار می شود.
تیم‌های ملی والیبال روسیه و لهستان در مرحله یک‌هشتم نهایی مسابقات قهرمانی اروپا مقابل حریفان خود به پیروزی رسیدند.,تیم های ملی والیبال لهستان و لهستان در مرحله گروهی مسابقات قهرمانی اروپا مقابل حریف خود شکست خوردند.
قهرمان کاراته المپیک 2020 توکیو در آزادی سه زندانی مشارکت کرد.,قهرمان کاراته آسیا 2010 توکیو در آزادی چهار زندانی شرکت کرد.
وزیر بهداشت، درمان و آموزش پزشکی در حکمی دکتر حسین قناعتی را به‌عنوان سرپرست دانشگاه علوم پزشکی تهران منصوب کرد.,وزیر بهداشت درمان و آموزش پزشکی منصوب کرد.
یک شبکه خبری غربی ادعا کرده است که اتحادیه اروپا با ارایه یک طرح پیشنهادی به‌دنبال دستیابی به توافق امنیتی و اقتصادی با همسایگان افغانستان است.,یک شبکه خبری مدعی است که اتحادیه اروپا در حال مذاکره با کشورهای همسایه افغانستان است.
محمدامین توکلی‌زاده با حکم شهردار تهران به عنوان معاون اجتماعی فرهنگی شهرداری تهران منصوب شد.,شهردار تهران، محمدامین توکلی زاده را به عنوان شهردار تهران منصوب کرد.
در تمام این سال‌ها، علی‌الخصوص در دو دهه اخیر، تلاش‌های بسیاری صورت‌گرفت تا سینمای ایران، راهکارهای مترقی‌تری را در مسیر صنعتی‌شدن بپیماید.,این تلاش ها باعث شد تا سینمای ایران، به سمت صنعتی شدن پیش برود.
گروه استان‌ها - نماینده ولی‌فقیه در استان و امام‌جمعه سمنان از مسیولان سازمان جهاد کشاورزی این استان خواست تا خدمات جهاد کشاورزی به بهره‌برداران این استان بیش‌ازپیش افزایش یابد.,مردم این استان به ویژه مردم این استان احترام می گزارند.
گروه استان‌ها - چرای دام در مراتع به عنوان یکی از مهترین عوام تشدید فرسایش خاک محسوب می‌شود و اگر مدیریت مناسب در ورود و خروج آن‌ها به مرتع انجام نگیرد علاوه بر از بین رفتن خاک، پوشش گیاهی منطقه نیز نابود خواهد شد.,در صورتی که مدیریت صحیح برای جلوگیری از فرسایش خاک صورت نگیرد، طبیعت منطقه نابود می شود. چرای دام ها چرای دام ها چرای دام ها چرای دام ها چرای دام ها چرای دام ها چرای دام ها
عطوان در واکنش به خبر بازداشت دوباره 4 تن از اسرای فلسطینی ت کید کرد: این اتفاق جای اندوه و غم ندارد، بلکه مایه افتخار است و این قهرمانان پیروزی بزرگی در تاریخ ثبت کردند.,این خبر را تکذیب کرد.
نخست‌وزیر عراق برای دیدار و گفت‌وگو با مقامات کشورمان وارد تهران شد.,وزیر خارجه عراق برای دیدار با نخست وزیر عراق به تهران آمد.
بررسی تقاضای استعفای امیرحسین قاضی زاده هاشمی نماینده مشهد در دستور کار امروز مجلس قرار داشت که در نهایت با رای وکلای ملت با این تقاضا موافقت شد.,درخواست استعفای محمدرضا قاضی زاده هاشمی نماینده تهران را رد کرد.
تازه‌ترین شماره از نخستین نشریه تخصصی فرق و ادیان، "روشنا" با موضوعاتی متنوع منتشر شده و در اختیار علاقه‌مندان قرار گرفته‌است,در این شماره از نخستین شماره نشریه تخصصی ادیان و ادیان، «روشنا» با موضوع «روشنا» منتشر شده است.
هزاران نفر از استقلال طلبان کاتالان بار دیگر در حمایت از جدایی این ایالت از اسپانیا در خیابان‌های شهر بارسلون تجمع و تظاهرات کردند.,مردم این ایالت بار دیگر در اعتراض به جدایی این ایالت تجمع کردند.
رییس کمیسیون اقتصادی مجلس، نسبت به قرار ندادن گزارش کمیسیون متبوعش در دستور کار صحن علنی در خصوص رمزارزها انتقاد کرد و همچنین خواستار خارج کردن فروش نفت از حالت سنتی و عرضه نفت خام در بورس انرژی شد.,رئیس کمیسیون اقتصادی مجلس، از افزایش قیمت نفت انتقاد کرد.
رییس‌جمهور آمریکا در اظهاراتی بار دیگر از عملکرد خودش در خروج و عقب‌نشینی نیروهای آمریکایی از خاک افغانستان دفاع کرده است.,رییس جمهور آمریکا در واکنش به خروج نیروهای آمریکایی از خاک این کشور، از خاک افغانستان دفاع کرد.
رییس پلیس تهران از کشف 2 تن و 4 کیلوگرم مواد مخدر طی هفته گذشته در تهران خبر داد و گفت: جمع‌آوری معتادان متجاهر زن برعهده پلیس است، آمادگی کامل برای جمع‌آوری این افراد داریم اما مت سفانه آنها بعد از بازداشت رها می‌شوند!,2 تن از این افراد را دستگیر کرده است.
گروه استان‌ها - حادثه تصادف یک دستگاه اتوبوس با یک دستگاه تریلر در کیلومتر 34 محور طبس - بشروییه منجر به فوت 4 مسافر و مصدومیت 21 نفر شد.,یک دستگاه اتوبوس در محور طبس واژگون شد.
بر اساس گزارش رسانه‌ها رژیم آل سعود از طریق صندوق ثروت ملی یک شرکت مشاور آمریکایی را برای مقابله با مطبوعاتی که بن سلمان را مورد انتقاد قرار می‌دهند ، استخدام می‌کند.,بن سلمان از طریق صندوق های ثروت ملی استخدام می شود.
هفتاد و هشتمین جشنواره فیلم ونیز دیشب برندگان خود را شناخت.,سی و هشتمین دوره جشنواره فیلم ونیز برگزار شد.
امروزه خرید عطر جزو مهم‌ترین نیاز هر خانم و آقای شیک پوش بوده که حاضرند برای آن هزینه‌های بسیار زیادی را صرف کنند.,این روزها خرید عطر برای هر خانم و خانمی بسیار کم بوده و برای آن هزینه های گزافی پرداخت می کنند.
مربی تیم ملی واترپلو کشورمان با اشاره به اردوی مشترک و بازی دوستانه با تیم باشگاهی انکا ترکیه گفت: بازی با این تیم تجربه خوبی برای مقابله با قزاقستان بود.,واترپلو ایران با واترپلو ترکیه بازی کرد.
گروه استان‌ها امام جمعه ساری با بیان اینکه "اعتمادکنندگان به ظالمان، خاین هستند" گفت: استکبار جهانی و دنباله‌روهای آنها که برای از بین بردن اسلام و انقلاب گام برمی‌دارند، ظالمان و یزیدیان امروز هستند.,خاین هستند. امام جمعه موقت تهران با اشاره به اینکه خاین هستند، تصریح کرد: دشمنان اسلام و انقلاب را خاین می دانند.
سرپرست معاونت برنامه‌ریزی و توسعه منابع وزارت آموزش و پرورش با اشاره به اینکه به دنبال دریافت سرانه بهداشتی برای مدارس هستیم، درباره رتبه‌بندی معلمان گفت: جلسه‌ای را با نمایندگان مجلس برای نهایی شدن رتبه‌بندی خواهیم داشت.,جلسه ای را با وزیر آموزش و پرورش برگزار خواهیم کرد.
گروه استان‌ها نماینده ولی فقیه و امام جمعه ایلام گفت: مرجعیت علمی کشور در عمل به منظومه فکری مقام معظم رهبری دست یافتنی است.,مرجعیت علمی مرجعیت علمی است.
رقابت‌های تنیس روی میز قهرمانی آسیا بدون حضور برترین پینگ‌پنگ‌بازان جهان برگزار خواهد شد.,این رقابت ها بدون حضور برترین های جهان برگزار می شود.
سرمربیان تیم‌های فوتبال ناپولی و یوونتوس پس از مصاف شب گذشته‌شان لحظاتی پرتنش را پشت سر گذاشتند.,تیم های فوتبال رئال مادرید و رئال مادرید به مصاف هم رفتند.
نظرسنجی‌ها حاکی از شانس بالای وزیر واکسیناسیون فعلی ژاپن برای جانشینی نخست وزیر و تشکیل دولت جدید در این کشور است.,حاکی از این است که او رئیس جمهور جدیدی است.
گروه استان‌ها - مراسم تودیع و معارفه شهردار مشهد عصر امروز با حضور مسیولین کشوری، لشکری و استانی در محل نمایشگاه بین المللی مشهد برگزار شد.,مراسم معارفه شهردار مشهد برگزار شد. به گزارش خبرنگار گروه استان های باشگاه خبرنگاران جوان از مشهد، تودیع و معارفه مدیر عامل سازمان میراث فرهنگی، صنایع دستی و گردشگری مشهد، شهردار مشهد، شهردار مشهد مراسم معارفه شهردار مشهد مراسم معارفه شهردار مشهد
محمدرضا ظفرقندی رییس سازمان نظام پزشکی ایران که در ایام انتخابات یکی از گزینه‌های احتمالی اصلاح طلبان بود، از طرف این جناح مامور سیاسی کردن واکسن کرونا در ایران بود که خسارات زیادی را به کشور وارد کرد.,رئیس سازمان نظام پزشکی ایران، از طرف جناح اصلاح طلب منصوب شد.
سرمربی تیم فوتبال بوروسیا دورتموند می‌گوید که یکی از مشکلات اصلی تیمش دریافت گل‌های زیاد است.,او می گوید که گل های زیاد را دریافت می کند. او می گوید که گل های زیاد را دریافت می کند.
استان‌های مختلف عراق در حالی شاهد حرکت عزاداران حسینی به سمت کربلای معلی در مراسم پیاده‌روی اربعین هستند که واحد مهندسی وزارت دفاع عراق از احداث پلی برای تسهیل عبور زایران در استان واسط خبر داد.,به گزارش خبرگزاری مهر، این در حالی است کهی ها به سمت کربلا حرکت می کنند.
یک شبکه خبری آمریکایی اعلام کرده است که پس از دستور اجرایی جو بایدن، پنتاگون نخستین اسناد مربوط به تحقیقات حملات 11 سپتامبر 2001 را منتشر کرده است.,جو بایدن، وزیر دفاع آمریکا اعلام کرد جو بایدن جو بایدن، وزیر دفاع آمریکا جو بایدن جو بایدن، جو بایدن، جو بایدن جو بایدن جو بایدن جو بایدن جو باید جو باید جو بایدن
گروه استان‌ها - عضو هییت رییسه کمیسیون آموزش و تحقیقات مجلس با اشاره به بی‌مهری دولت روحانی به نظام رتبه‌بندی معلمان گفت: بازنگری‌هایی در این لایحه انجام و رتبه‌بندی محقق می‌شود.,در لایحه نظام رتبه بندی معلمان، اصلاحیه هایی در نظر گرفته شده است. وزیر آموزش و پرورش با اشاره به لایحه نظام رتبه بندی معلمان اظهار کرد: اصلاحیه هایی در لایحه نظام رتبه بندی معلمان صورت گرفته است.
امام صادق (ع)در روایتی فرموده‌اند: وقتی امام سجاد (ع) را همراه با اهل بیت رسول خدا(ص) نزد یزید آوردند، آن‌ها را در خرابه‌ای که دیوارهای آن سست بود و در کنار قصر او قرار داشت، مستقر کردند.,آن ها را در جایی دفن کردند.
گروه استان‌ها - سفره متبرک جهانی حضرت رقیه(س) به مناسبت سالروز شهادت آن حضرت در رشت برپا شد.,این مراسم به مناسبت سالروز شهادت حضرت رقیه (س) برگزار شد.
مریخ‌نورد استقامت ناسا در روزهای گذشته ،بالاخره موفق شد نخستین نمونه از سنگ مریخ را حفاری کرده و برای بازگشت به زمین ذخیره کند که تصویر این سنگ حفاری شده توسط ناسا منتشر شده است.,این سنگ به زمین پرتاب شده و به زمین پرتاب شده است.
گروه استان‌ها - چند وقتی است که شهرستان پیرانشهر دچار قطع و وصلی‌های مکرر در آب آشامیدنی و کاهش افت فشار شده و این مشکل زندگی عادی مردم را مختل کرده است.,در پیرانشهر آب شرب می نوشند.
سلمان الفرج در آستانه دیدار آسیایی الهلال برابر استقلال به تمرینات گروهی این تیم بازگشت.,سلمان الفرج به اردوی تیم ملی دعوت شد.
سرمربی تیم فوتبال بایرن مونیخ می‌گوید تمیش با وجود برد قاطع در خانه لایپزیگ، خیلی بهتر از حریف نبوده است.,مربی تیم فوتبال بایرن مونیخ اعلام کرد که تمیش خیلی بهتر از حریف بوده است.
مسابقات والیبال قهرمانی آسیا با پیروزی تیم‌های بحرین، چین تایپه، کره جنوبی و چین آغاز شد.,تیم های بحرین، امارات متحده عربی، امارات متحده عربی، ازبکستان، ژاپن، ژاپن و ژاپن را شکست داد.
گرو استان‌ها - فرمانده سپاه روح‌الله استان مرکزی گفت: 1200 گروه جهادی در عرصه‌های مختلف در استان مرکزی سازماندهی شد.,120 گروه جهادی در استان مرکزی سازماندهی شدند.
با توجه به تکمیل شدن تیم اقتصادی دولت و چالش‌هایی نظیر تورم، کسری بودجه و تحریم که پیش روی کشور قرار دارد، ارایه نقشه راهی هماهنگ از سوی دولت سیزدهم و در جهت حل مشکلات کشور ضروری است.,برنامه ریزی برای حل مشکلات کشور لازم است.
کشته شدن 3 نظامی ترکیه در ادلب تیتر مشترک اغلب روزنامه‌های امروز ترکیه است.,روزنامه های امروز ترکیه هستند. روزنامه های امروز ترکیه در روزنامه های امروز ترکیه تیترهای متفاوتی دارند.
گروه استان‌ها انتشار خبر مسرت بخش ترخیص آخرین بیمار مبتلا به ویروس کرونا از بیمارستان تخصصی و فوق تخصصی کیش، فعالان اقتصادی این جزیره را به شکوفایی اقتصاد امیدوار کرد.,بیمار دچار بیماری کرونا می شود.
گروه استان‌ها - رییس پلیس راه فرماندهی استان خراسان جنوبی گفت: برخورد اتوبوس مسافربری با تریلی در کیلومتر 25 محور"طبس به بشرویه " 4 کشته و 6 مجروح برجای گذاشت.,در این حادثه یک دستگاه اتوبوس باری واژگون شد. به گزارش خبرنگار گروه استان های باشگاه خبرنگاران جوان از این حادثه جان سالم به در برد.
نمایندگان مجلس با 218 رای موافق با استعفای نماینده مشهد از نمایندگی موافقت کردند.,216 رای مخالف با استیضاح نماینده مشهد موافقت کردند.
نیروهای گردان‌های القدس شاخه نظامی جنبش جهاد اسلامی فلسطین به سمت یک مرکز ایست و بازرسی رژیم صهیونیستی در غرب جنین تیراندازی کردند.,نیروهای حماس نیروهای حماس به سمت یک مرکز بازرسی رژیم صهیونیستی تیراندازی کردند.
مدافع پیشین تیم ملی برزیل با باشگاه فلامنگوی این کشور قرارداد بست.,تیم ملی برزیل با تیم ملی برزیل قرارداد بست.
رییس مجلس شورای اسلامی گفت: بازگشت عزتمندانه ناوگروه 75 "نداجا" نمایشی از اقتدار، خودکفایی و پیشرفت در ارتش بود.,25 "ناواجا" نشان از اقتدار و اقتدار بود.
خبرنگاران تسنیم در گذر از ولسوالی‌های مختلف در ولایت پنجشیر افغانستان با اهالی آنجا صحبت می‌کردند.,خبرنگاران تسنیم در گذر خبرنگاران تسنیم در گذر خبرنگاران تسنیم در گذر خبرنگاران تسنیم در گذر خبرنگاران تسنیم در گذر خبرنگاران تسنیم در گذر خبرنگاران تسنیم در گذر خبرنگاران تسنیم در گذر خبرنگاران تسنیم در گذر خبرنگاران تسنیم خبرنگاران تسنیم در خبرنگاران خبرنگاران خبرنگاران خبرنگاران خبرنگاران خبرنگاران خبرنگاران تسنیم
شاگردان مارسلینو گارسیا با شکست مایورکا توانستند به صدر جدول لالیگا صعود کنند.,لئوناردو دی کاپریو با نتیجه 3 بر یک شکست خوردند.
دادگاه رژیم صهیونیستی بازداشت اسرای عملیات "تول آزادی" را تا یکشنبه آینده تمدید کرد.,دادگاه رژیم صهیونیستی برای محاکمه اسرای عملیات “تول آزادی" را تمدید کرد.
سرمربی یوونتوس معتقد است شاگردانش فرصت‌های زیادی برای جبران دو شکست ابتدایی خود در سه هفته نخست سری A پیش رو دارند.,شاگردانش برای جبران دو شکست خود آماده اند.
فاطمه عباسی گوینده برنامه "سر به راه" رادیو اربعین ت کید کرد که این پیامک را زیاد دیده‌ام حالا نبود سردار خیلی احساس می‌شود.,تشر به راه را دیده ام.
رسانه‌های عراقی از حمله به پایگاه نظامیان آمریکایی در فرودگاه اربیل خبر دادند.,گزارش ها حاکی از آن است که نیروهای عراقی به پایگاه نیروهای آمریکایی در اربیل رسیدند.
گروه استان‌ها در آیین تحلیف اعضای ششمین دوره شورای اسلامی شهرستان ری جعفر شربیانی با کسب 11 ر ی از 11 ر ی م خوذه به‌عنوان رییس شورای شهرستان ری انتخاب شد.,جعفر شربیانی در جلسه شورای شهر ری به عنوان رییس شورای شهر ری به عنوان رییس شورای شهر ری منصوب شد جعفر شربیانی جعفر شربیانی در جلسه جعفر شربیانی در مراسم جعفر شربیانی جعفر شربیان
فیورنتینا اولین شکست تیم آتالانتا در فصل جدید سری A را بر این تیم تحمیل کرد.,تیم آتالانتا اولین شکست خود را از آن خود کرد.
مهمترین موضوعات جاری و مسایل اقتصادی کشور در جلسه سران قوا بررسی شد.,مهمترین موضوعات اقتصادی کشور بررسی شد.
موناکو با شکست مقابل تیم مدعی مارسی، در نیمه پایینی جدول لوشامپیونه ماندنی شد.,موناکو در ترکیب اصلی جدول قرار گرفت.
رزمایش مشترک نیروهای مسلح ترکیه، آذربایجان و پاکستان در باکو آغاز شد.,رزمایش مشترک نیروهای مسلح آذربایجان و ترکیه آغاز شد.
مهاجم پیشین استقلال در آستانه انتقال به لیگ ستارگان قطر قرار دارد.,مهاجم جدید استقلال در آستانه جدایی از لیگ ستارگان قطر است.
مستند تلویزیونی "وارث" روایت جدیدی است از سنگرهای دفاع مقدس، خط مقدم مبارزه با کرونا در راهروهای بیمارستان، راوی ایثار مدافعان سلامت می‌شود.,"کورت" روایت جدیدی از سنگرهای بیمارستان است.
فرابورس ایران فهرست طبقه بندی 19 شرکت‌های انتقالی از بازار دوم به اول و بر عکس را به همراه 16 شرکت دارای مهلت احراز شرایط بازار اول اعلام کرد.,19 شرکت انتقالی از بازار اول به دوم را اعلام کرد فرابورس ایران فهرست 19 شرکت انتقالی از بازار اول به اول را منتشر کرد. فرابورس ایران فرابورس ایران فهرست فرابورس ایران فرابورس ایران فرابورس ایران فرابورس فرابورس ایران فرابورس ایران 19 شرکت انتقالی از بازار اول به اول
رژیم صهیونیستی اهدافی در مرکز غزه را هدف قرار داد.,رژیم صهیونیستی اهدافی را دنبال می کرد.
وزیر خارجه سوریه در دیدار با فرستاده ویژه سازمان ملل، بر ضرورت احترام به حاکمیت این کشور تاکید کرد.,وزیر امور خارجه سوریه در دیداری با وزیر امور خارجه این کشور، بر احترام به حاکمیت سوریه تاکید کرد.
مهمترین بازی هفته پنجم لیگ برتر پرتغال برنده‌ای نداشت.,مهمترین بازی هفته سوم لیگ برتر پرتغال برنده شد.
سازمان هواشناسی با پیش بینی بارش باران طی امروز و فردا در برخی استان‌ها از افزایش دما در سواحل دریای خزر، شمال شرق و دامنه‌های جنوبی البرز خبر داد.,پیش بینی بارش باران پیش بینی می شود.
سردار آزمون نمره فنی خوبی در هفته هفتم لیگ برتر روسیه دریافت کرد.,سردار آزمون نمره خوبی دریافت کرد.
دیوان عدالت اداری مصوبه تعیین و اعلام نرخ شن و ماسه توسط دستگاه‌های زیرمجموعه وزارت صمت را خلاف قانون و خارج از حدود اختیار دانست و ابطال کرد.,اعلام نرخ شن، ماسه، شن و ماسه را خلاف قانون دانست و اعلام کرد: این مصوبه خلاف قانون است و خلاف قانون است.
شرکت سپرده گذاری مرکزی اوراق بهادار و تسویه وجوه از درج چهار نماد در سامانه پس از معاملات خبر داد.,شرکت سپرده گذاری مرکزی در سامانه پسابر شرکت سپرده گذاری مرکزی در سامانه پسابر شرکت سپرده گذاری مرکزی در سامانه پسابر شرکت سپرده گذاری مرکزی شرکت سپرده گذاری مرکزی در سامانه پسابر شرکت
گزارش فدراسیون جهانی بورس‌ها از کلیات وضعیت بازارها در نیمه‌ی اول سال 2021 میلادی منتشر شد.,گزارش سازمان جهانی بورس ها از وضعیت بازارها خبر داد.
گروه استان‌ها از زمان همه‌گیری کرونا ویروس با تعطیلی فیزیکی مدارس و برگزاری مجازی کلاس‌های تحصیلی بازار لوازم‌التحریر و نوشت‌افزار طی ورشکستگی واحدهای صنفی اصفهان در رکود بی‌سابقه‌ای به سر می‌برد.,با تعطیلی مدارس و تعطیلی مدارس، بازار لوازم التحریر و ...
هم‌زمان با تشدید فشار عراقی‌ها برای اخراج نظامیان آمریکایی و افزایش تحرکات فرانسه در عراق، سوالاتی به وجود می‌آید مبنی بر اینکه آیا پاریس قصد دارد جای واشنگتن را در این کشور بگیرد؟,آیا فرانسه قصد دارد جای آمریکا را بگیرد؟
گروه استان‌ها - بخش کشاورزی دغدغه‌هایی را در داخل شهرستان از طرف کشاورزان، دامپروران و مرغداران و کلا بخش کشاورزی وجود دارد که حمایت بیشتر مسیولان را در این زمینه نیاز دارد.,بخش کشاورزی به بخش کشاورزی نیاز دارد.
وزیر نفت در حکمی جلیل سالاری را به سمت معاون وزیر و مدیرعامل شرکت ملی پالایش و پخش فرآورده‌های نفتی ایران منصوب کرد.,وزیر نفت طی حکمی به سمت معاون وزیر نفت منصوب کرد.
گروه استان‌ها - غواصی پرهیجان‌ترین حرفه دریایی است همراه غواصان شدیم و بخشی از دنیای زیر آب دریای عمان را در تصاویری ناب به تصویر کشیدیم و با یکی از مشهورترین غواصان کشور گفت‌وگو کردیم.,با یکی از زیباترین غواصان کشور دیدار کردیم و با یکی از بهترین غواصان کشور دیدار کردیم.
گروه استان‌ها - دفن غیرمجاز و غیراصولی زباله در جنگل‌های بلوط لردگان ادامه دارد اتفاق تلخی که تداوم آن سبب از بین رفتن جنگل‌های این منطقه و آسیب جدی به آن شده است.,در این منطقه دفن غیرمجاز زباله در این منطقه ادامه دارد.
جمعی از فعالان بازار سرمایه با ارسال نامه‌ای به رییس‌جمهوری خواستار توقف قیمت‌گذاری دستوری در اقتصاد ایران شدند و اعلام کردند: آثار ناشی از حذف قیمت‌گذاری دستوری، بیش از رفع تحریم‌هاست.,رئیس جمهوری در نامه ای به رئیس جمهوری خواستار رفع تحریم ها شدند.
سرمربی سابق تیم ملی تکواندو بر این موضوع تاکید کرد که هیچ‌گونه مذاکره‌ای با فدراسیون برای هدایت تیم ملی کشورمان انجام نداده است.,هیچ گونه مذاکره ای را با فدراسیون تکواندو نداشته است.
تصاویر منتخب صفحات نخست روزنامه‌های یک شنبه 21 شهریور ماه منتشر می‌شود.,روزنامه های امروز 21 و 21 مرداد ماه منتشر می شوند.
وزیر ارتباطات گفت: امروز جبهه جدید در فضای مجازی است و حفظ استقلال کشور در این فضای مهم و راهبردی، تکلیف و وظیفه‌ای همگانی است.,امروز جبهه جدیدی در فضای مجازی است.
درحالی که نخست‌وزیر جدید لبنان بر ضرورت همکاری با همه احزاب برای نجات کشور تاکید دارد، سمیر جعجع تاکید کرد که دولت جدید در کار خود موفق نخواهد شد و مشابه دولت‌های قبلی خواهد بود.,رئیس جمهور جدید بر لزوم همکاری با همه احزاب تاکید دارد.
دغدغه مرحوم دری وحدت قومی و استقلال کشور ما ایران در مقابل استعمارگران و نفوذ بود و همین باعث شد که مافیای سینمای دهه 60 او را طرد و تحریم کند زیرا با ذایقه آنها جور نبود و او را خودی نمی‌دانستند.,او را به عنوان نماینده خود می شناختند.
یک رسانه ورزشی عربستان اعلام کرد سیدحسین حسینی تنها انتخاب استقلال برای خط دروازه در دیدار با الهلال است.,سیدحسین حسینی تنها دروازه بان استقلال است.
دبیر شورای عالی امنیت ملی کشورمان با نخست وزیر عراق دیدار و پیرامون مسایل دوجانبه و آخرین تحولات سیاسی و امنیتی منطقه گفت‌وگو کرد.,وزیر خارجه کشورمان با نخست وزیر این کشور دیدار کرد.
تمرینات تیم گل‌گهر از این پس در شهر سیرجان دنبال خواهد شد.,تمرینات تیم گل گهر در شهر سیرجان ادامه خواهد داشت.
سرمربی پرتغالی تیم فوتبال الهلال دیدار با استقلال را برای آبی‌پوشان ریاض مهم توصیف کرد.,تیم فوتبال الهلال به دیدار با استقلال رفت.
زمان پرداخت وام برای 14 رسته شغلی آسیب دیده از کرونا تا پایان آذرماه امسال تمدید شد.,13 رسته شغلی در کرونا تمدید شد.
وزیر امور خارجه جمهوری دموکراتیک خلق کره (کره شمال ) در پیامی خطاب وزیر امور خارجه، اخذ رای اعتماد و آغاز بکار وی را تبریک گفت.,رئیس جمهور جمهوری دموکراتیک خلق کره در پیامی به او تبریک گفت.
گروه اوپک و متحدانش تلاش می‌کنند با تنظیم تولید، قیمت نفت را در محدوده 65 تا 75 دلار در هر بشکه نگه دارند.,این گروه به دنبال افزایش قیمت نفت هستند.
روز ملی سینما یاد حسین عرفانی صدای سحرآمیز دوبله افتادیم که آرزو می‌کرد جوانان با استعداد و عاشق سینما به سمت دوبله بیایند.,با روز ملی سینما به سراغ حسین عرفانی رفتیم. در روز ملی سینما به یاد حسین عرفانی صداپیشه دوبله افتادیم. در روز ملی سینما یاد علی عرفانی صداپیشه دوبله افتادیم.
دبیرخانه پانزدهمین آیین تجلیل از نوگلان حسینی اسامی هییت داوران این رویداد را با حضور اساتید، مداحان و شاعران برجسته کشور اعلام کرد.,این مراسم با حضور اساتید برجسته کشور برگزار شد.
در دو گروه مرحله نهایی انتخابی جام جهانی 2022 قطر، تیم‌های ایران و استرالیا با شرایط مشابهی در صدر جدول گروه‌های خود هستند.,تیم های ایران و عراق با شرایط مشابهی به مصاف هم رفتند.
روزنامه العرب قطر در گزارشی پیرامون آغاز مسابقات جام اوریدو در این کشور عملکرد دو بازیکن ایرانی باشگاه‌های العربی و الوکره را مورد تمجید قرار داد.,تیم فوتبال الوره قطر را مورد ستایش قرار داد. روزنامه العربی قطر در صفحه شخصی خود در صفحه شخصی خود در صفحه شخصی خود در صفحه شخصی خود در صفحه شخصی خود در صفحه شخصی خود در صفحه شخصی خود در صفحه شخصی خود روزنامه قطری
دبیرکل کانون انجمن‌های صنفی صنایع آرد ایران گفت: مابه‌التفاوت قیمت دستوری و قیمت تمام‌شده آرد فروخته شده سال 1399 که حدود 1 ٫ 3 هزار میلیارد تومان است علی‌رغم تصویب هییت دولت هنوز پرداخت نشده‌است.,2 ٫ 2 ٫ 2 هزار میلیارد تومان است.
با تصمیم فدراسیون وزنه‌برداری از این پس هیچ ملی‌پوشی مجوز تمرینات انفرادی نخواهد داشت و همه باید در قالب تیم ملی قرار بگیرند.,هیچ ملی پوشی اجازه تمرینات انفرادی نخواهد داشت.
اتحادیه خودرو تهران در نامه‌ای به اعضای اتحادیه اعلام کرد برای سند خودرو همان برگ سبز کافیست.,در نامه ای سرگشاده به اعضای اتحادیه اعلام شد برای سند خودرو برگ سبز ...
سخنگوی طالبان با تاکید بر وجود تبلیغات منفی علیه آنها اظهار داشت که در مسایل سیاسی افغانستان به هیچ کشوری از جمله پاکستان اجازه مداخله نمی‌دهیم.,طالبان به هیچ کشوری اجازه مداخله نمی دهد.
گروه استان‌ها - نماینده ولی فقیه در آذربایجان شرقی با تاکید بر اینکه حوزه علمیه هرگز مسیر سکولاریسم و دوری از ارزش‌های بلند اجتماعی و سیاسی اسلام را طی نمی‌کند گفت: حوزه پشتوانه مردم، جامعه، اسلام و انقلابی اسلامی است.,نماینده ولی فقیه در استان آذربایجان شرقی با اشاره به اینکه حوزه علمیه پشتوانه انقلاب اسلامی است گفت: حوزه علمیه پشتوانه انقلاب اسلامی است.
کارشناس فوتبال با اشاره به عملکرد ملی‌پوشان در دیدار با عراق گفت: وقتی دستاورد مثبت است و تیم نتیجه می‌گیرد، چیزی جز احترام و تقدیر شایسته آن نیست.,در دیدار با عراق، نتیجه ای حاصل نمی شود.
رهبر طالبان پس از اعلام دولت موقت این گروه در افغانستان گفت که این کشور خانه مشترک همه افغان‌ها است و آنها برای بازسازی کشور به حمایت مردم نیاز دارند.,او گفت که این کشور برای همه افغان ها امن است.
وزیر بهداشت در نامه‌ای به علیرضا زاکانی شهردار تهران، بر همکاری بیش از پیش شهرداری تهران با حوزه سلامت تاکید کرد.,وزیر بهداشت، درمان و آموزش پزشکی در نامه ای سرگشاده به علیرضا زاکانی، وزیر بهداشت، درمان و آموزش پزشکی خطاب به علیرضا زاکانی، وزیر بهداشت، درمان و آموزش پزشکی نامه ای نوشت.
با تصمیم کادر فنی تیم فوتبال استقلال، بازیکنان این تیم یک نوبت تمرین با وزنه را در باشگاه الوصل امارات پشت سر گذاشتند.,تیم فوتبال استقلال، یک جلسه تمرین با وزنه و یک جلسه تمرین با وزنه و یک جلسه تمرین با وزنه و یک جلسه تمرین با وزنه و یک جلسه تمرین با وزنه و یک جلسه تمرین با وزنه و یک جلسه تمرین با وزنه و یک جلسه تمرین با وزنه را پشت سر گذاشت.
دبیر شورای عالی امنیت ملی کشورمان نوشت که "اولویت اول افغانستان ثبات و آرامش است.",اول افغانستان ثبات و ثبات است.
گروه استان‌ها - عضو شورای اسلامی شهر یزد خواستار برنامه‌ریزی برای برگزاری جشنواره بین‌المللی شهید سلیمانی شد و گفت: برگزاری این جشنواره بین‌المللی زمینه آشنایی هرچه بیشتر افراد به‌ویژه جوانان را با سردار دلها را فراهم می‌کند.,این جشنواره بین المللی به منظور آشنایی بیشتر جوانان با شهید سلیمانی برگزار می شود.
گروه استان‌ها بازار لوازم‌التحریر لرستان در فصل بازگشایی مدارس به‌دلیل شیوع کرونا و برگزاری مجازی کلاس‌های تحصیلی دچار رکود بی‌سابقه‌ای شده است.,بازار لوازم التحریر لرستان به دلیل عدم برگزاری کلاس های آموزشی بازار لوازم التحریر لرستان به دلیل تعطیلی مدارس استان بازار لوازم التحریر لرستان بازار لوازم التحریر لرستان به دلیل تعطیلی مدارس بازار لوازم التحریر لرستان بازار لوازم التحریر بازار لوازم التحریر بازار لوازم التحریر بازار لوازم التحریر
گروه استان‌ها فرمانده انتظامی استان کردستان گفت: از ابتدای سال جاری تاکنون یک‌هزار و 700 نفر در ارتباط با فروش، پخش و مصرف مواد مخدر توسط نیروی انتظامی در کردستان بازداشت شده‌اند.,نیروی انتظامی استان کردستان در این رابطه گفت: از ابتدای امسال تاکنون بیش از 2 هزار نفر دستگیر و دستگیر شده اند.
مدافع تیم ملی فوتبال ایران با ابراز خرسندی از پیروزی مقابل عراق تاکید کرد که هر بازی تیم ملی در مسیر صعود به جام جهانی سخت خواهد بود.,کاپیتان تیم ملی فوتبال ایران گفت: هر بازی تیم ملی سخت است.
بکار بردن هوش مصنوعی در صنعت حمل‌ونقل ریلی موجب کاهش تصادفات و ترافیک، افزایش امنیت، کاهش آلودگی هوا و به حداقل رساندن هزینه‌ها شده است.,با استفاده از هوش مصنوعی می توان گفت که هوش مصنوعی موجب کاهش تصادفات شده است.
یکی از سوالاتی که ممکن است این روزها برای برخی پیش بیاید این است هر ویال واکسن کرونا باید به چند نفر تزریق شود؟,این سوال که آیا این واکسن برای چند نفر تزریق می شود چیست؟
گروه استان‌ها - دبیر ستاد امر به معروف و نهی از منکر گناباد گفت: در 6 ماه گذشته 2 لانه فساد در شهرستان شناسایی شده و با ناهنجاری‌های صوتی که در سطح شهر سبب آزار و اذیت مردم می‌شود، برخورد شده است.,در 6 ماه اخیر 20 مورد از این نوع برخوردها کشف و ضبط شده است.
گروه استان‌ها - فرمانده سپاه قایم آل محمد(عج) استان سمنان گفت: عمل به بیانیه گام دوم انقلاب به عنوان یک نقشه راه می‌تواند زمینه‌ساز تحقق تمدن نوین اسلامی باشد.,فرمانده سپاه استان سمنان گفت: انقلاب اسلامی به عنوان یک نقشه برای تحقق اهداف انقلاب اسلامی است.
قیمت هر اونس طلا امروز با 0 ٫ 07 درصد افزایش به 1795 دلار و 68 سنت رسید.,هر اونس طلا با 0 . 0 . 0 هر اونس طلا هر اونس طلا با 0 0 هر اونس طلا هر اونس طلا با 0 0 هر هر اونس دلار دلار آمریکا هر اونس طلا هر اونس طلا هر اون
گروه استان‌ها - رییس اداره فضای مجازی، هنر و رسانه دفتر تبلیغات اسلامی اصفهان گفت: کارگاه گرافیک مطالبه‌گر از کارگاه‌های نخستین سوگواره بین‌المللی ملت امام حسین( ع) در اصفهان برگزار خواهد شد.,هنر و رسانه در اصفهان برگزار می شود.
رییس بنیاد مسکن انقلاب اسلامی از ارایه پیشنهاد افزایش وام مسکن ارزان‌قیمت ساخت در شهرهای زیر 100 هزار نفر جمعیت به 250 میلیون تومان خبر داد.,مسکن ارزان قیمت به 200 میلیون تومان رسید.
عضو ارشد دفتر سیاسی طالبان در قطر با اشاره به اظهارات نماینده سابق آمریکا در سازمان ملل ت کید کرد که واگذاری پایگاه بگرام به چین حقیقت ندارد و اظهارات مقامات آمریکایی و برخی رسانه‌ها نیز کذب است.,نماینده آمریکا در سازمان ملل در یمن با اشاره به اظهارات وزیر خارجه آمریکا ت ت ت ت ت ت نماینده آمریکا در سازمان ملل نماینده آمریکا در سازمان ملل نماینده آمریکا در سازمان ملل نماینده آمریکا ترامپ نماینده آمریکا نماینده آمریکا نماینده آمریکا در سازمان ملل
طبق اطلاعات وزارت امور خارجه روسیه، این کشور در نشست امروز گروه 7 درباره افغانستان شرکت نمی‌کند و کسی هم از مسکو برای شرکت در مراسم رسمی اعلام ترکیب دولت جدید افغانستان به کابل اعزام نخواهد شد.,این کشور برای برگزاری مراسم رسمی اعلام ترکیب گروه 7 به کابل نخواهد رفت.
گروه استان‌ها رییس ستاد اقامه نماز جمعه کاشان از اقامه نماز جمعه این هفته کاشان با ظرفیت محدود خبر داد.,نماز جمعه این هفته را تعطیل کرد.
قایم مقام مدیرعامل گروه خودروسازی سایپا گفت: با طرح جدید شورای رقابت امکان پیش فروش محصولات جدید را نخواهیم داشت.,گروه خودروسازی سایپا با طرح جدید امکان پیش فروش محصولات را فراهم می کند.
گروه استان‌ها - پیشرفت همه جانبه روستاهای استان سمنان در گرو توسعه زیرساخت‌های ارتباطی و مخابراتی است.,همه روستاها در گرو توسعه زیرساخت هاست.
بر اساس گزارش برخی منابع خبری به دنبال حملات انصارالله علیه تاسیسات آرامکو عربستان، فعالیت این شرکت عظیم نفتی متوقف شده است.,یک منبع آگاه مدعی شده است که انصارالله به دنبال حمله انصارالله به تاسیسات آرامکو سقوط کرده است.
یک از مدیران سابق رصدخانه ملی ایران می‌گوید: "آینه تلکسوپ و آداپتور روتیتور" در رصدخانه نصب نشده است! آنچه که اخیرا افتتاح شده یک بدنه محفظه و بدنه تلسکوپ است و فقط قسمت‌های آهنگری، جوشکاری و ساخت قطعات نه‌چندان چالشی انجام شده است.,رصدخانه ملی ایران به اندازه کافی به اندازه کافی کار نکرده است.
گروه استان‌ها - شیوع بیماری قارچ سیاه در کنار ویروس کرونا می‌تواند با عدم رعایت پروتکل‌های بهداشتی زنگ خطر تازه‌ای را برای کردستانی‌ها به صدا در بیاورد و در صورت عدم کنترل، باعث بروز مشکلات زیادی شود.,این بیماری می تواند باعث بروز مشکلاتی شود.
ستاد اربعین در اطلاعیه‌ای اعلام کرد: از تمامی هموطنان عزیز درخواست می‌شود با توجه به عدم هرگونه امکانات خدمات‌رسانی در مرزهای زمینی، از حضور در شهرهای مرزی جدا خودداری نمایند.,از تمامی هموطنان درخواست می شود در صورت امکان از حضور در مناطق مرزی خودداری نمایند.
محمدعلی نجفی می‌گوید: مخلمباف به‌عنوان مغز متفکر جریان تندرو، در پوشش اسلام به دنبال منافع اقتصادی بود، همه هنرمندان قبل از انقلاب را فاسد می‌دانست، می‌گفت "نجفی در سربداران آنها را تطهیر می‌کند"، بعدا هم همه اینها شرکت زدند و رفتند مدیر شدند.,او می گفت "با همه این کارها را می کنند". او می گوید: او می گوید: او می دانست چه می خواهد بکند. او می گوید: او می دانست چه می خواهد بکند. او می گوید: او می گوید: او می فهمد که چه می خواهد بکند.
عضو هییت رییسه مجلس تذکر نماینده کرمان به وزرای اقتصاد و صمت درباره لزوم برخورد با پاداش‌های نجومی در هی ت مدیره شرکت‌ها و بانک‌های تحت پوشش وزارتخانه‌های صمت و امور اقتصاد و دارایی را قرایت کرد.,رئیس مجلس تذکر نماینده کرمان را رد کرد.
گروه استان‌ها - استاندار چهارمحال و بختیاری گفت: سانه‌ها و خبرنگاران باید از کسانی که رعایت نمی‌کنند گلایه و آنان را مورد تقبیح قرار داده و مراعات‌کنندگان پروتکل‌های بهداشتی را تشویق و از آنان قدردانی کنند.,باید از افرادی که رعایت نمی کنند تشکر کنند.
یک تحلیلگر برجسته لبنانی در مقاله‌ای با اشاره به عملیات قهرمانانه اسرای فلسطینی در فرار از زندان رژیم صهیونیستی اعلام کرد که غافلگیری بسیار بزرگتری برای اسراییل در راه است.,یک تحلیلگر برجسته در این خصوص نوشت: ... یک تحلیلگر برجسته در مقاله ای نوشت: .............. اسراییل اسراییل اسراییل اسراییل اسراییل اسراییل اسراییل اسراییل اسراییلی ها اسراییلی ها اسراییلی ها
ملی‌پوشان والیبال نشسته معتقدند که اختصاص نصف پاداش، به نوعی ظلم در حق تیمی است که بازیکنانش هفت بار قهرمان پارالمپیک شده‌اند، اما نصف سایر مدال‌آوران پاداش می‌گیرند.,به این دلیل است که نیمی از مدال آوران را پاداش می دهد.
رقابت‌های جهانی مستر و حرفه‌ای جوجیتسو برزیلی ( BJJ ) به میزبانی ابوظبی و با حضور نمایندگان ایران برگزار می‌شود.,این رقابت ها با حضور نمایندگان ایران انجام می شود.
رسانه‌های سوریه از ورود ارتش سوریه به محله‌های شهر درعا به منظور اجرای توافق اخیر خبر دادند.,ارتش سوریه از ورود نیروهای سوریه به محله های درعا خبر داد.
گروه استان‌ها - مراسم ترحیم سومین روز درگذشت مرحوم حاج محمد خجسته باقرزاده برادر همسر مقام معظم رهبری امروز در مشهد برگزار شد.,مراسم ترحیم نهمین روز درگذشت مرحوم حجت الاسلام والمسلمین حجت الاسلام والمسلمین حجت الاسلام والمسلمین حجت الاسلام والمسلمین سیدحسن تقی زاده برگزار شد.
رییس مجمع راهبردی اندیشه مهدویت درباره اهداف کلی اجلاسیه مهدویت و برنامه‌ها آن مجمع سخن گفت.,رئیس مجمع، درباره اهداف کلی و اهداف کلی اجلاسیه سخن گفت.
گروه استان‌ها - استان چهارمحال و بختیاری با دارا بودن تولید سالیانه 50 هزار تن انگور، ظرفیت خوبی را در خود ایجاد کرده است، ظرفیتی که نیازمند نگاه صحیحی است تا با توسعه صنایع فرآوری بتوان از آن بیشتر استفاده کرد.,بیش از 20 هزار تن انگور تولید می کند.
گروه استان‌ها - رییس مجمع نمایندگان آذربایجان‌غربی با بیان اینکه 26 نفر تاکنون برای استانداری آذربایجان‌غربی نهایی شده‌اند، گفت: هنوز گزینه‌ای برای استانداری آذربایجان‌غربی نهایی نشده است.,26 نفر برای استانداری آذربایجان غربی انتخاب شده اند.
گروه استان‌ها مدیرعامل منطقه ویژه پارسیان از تخصیص اعتبار 1400 میلیارد تومانی برای احداث و توسعه زیرساخت‌های منطقه ویژه پارسیان خبر داد.,140 میلیارد تومان اعتبار برای احداث و توسعه زیربناهای منطقه ویژه پارسیان در نظر گرفته است.
مطالبات رهبر معظم انقلاب در حوزه کتاب کودک و نوجوان را می‌توان در چند بخش ایجاد انس با کتاب، ترویج آثار مفید، دسترسی آسان و تولید محتوای خوب دسته‌بندی کرد.,این مطالبات را می توان در سه بخش نشر کتاب و نوجوان و کودک و نوجوان و......................................
تاکنون پیشرفتی در مورد مذاکرات مرتبط با حضور نیروهای ترکیه در فرودگاه کابل حاصل نشده و آنکارا اعلام کرده که برای شناسایی حکومت طالبان، عجله‌ای ندارد.,عجله ای برای حضور نیروهای ترکیه ای نداشته است.
سرپرست حجاج ایرانی با بیان اینکه زیارت به شیوه‌های مختلف، صورت می‌گیرد، گفت: همه زیارت‌ها در ثواب، مشترکات زیادی دارند، اما "زیارت اربعین" هویت شیعه و از علایم شیعه است.,زیارت اربعین، از ویژگی های بارز شیعه است.
معاون وزیر امور خارجه روسیه با اشاره به رایزنی‌های مفصل امروز و فردای خود با نماینده ویژه دولت آمریکا در مسایل ایران در مسکو، ت کید کرد: "اکنون یکی از آن لحظاتی است که بسیار اهمیت دارد که اشتباهی مرتکب نشد.",در این دیدار، نماینده ویژه رئیس جمهور روسیه در امور ایران، ت ت ت ت ت ت ت ت ت ت این لحظات بسیار مهم است."
تیم کانوی ایران با ترکیب عادل مجللی و محمدنبی رضایی برای حضور در مسابقات قهرمانی جهان آبهای آرام عازم دانمارک شد.,تیم ملی والیبال ایران با ترکیب محمدنبی محمدنبی با ترکیب محمدنبی تیم ملی والیبال ایران با ترکیب محمدنبی محمدنبی با ترکیب محمدنبی محمدنبی محمدنبی
رییس اداره تصادفات پلیس راهور تهران بزرگ از برخورد شدید یک دستگاه تیبا با موتورسیکلت و مرگ راکب موتورسیکلت خبر داد.,پلیس راهور از برخورد شدید با یک دستگاه پراید خبر داد.
مردم مغرب امروز به پای صندوق‌های رای می‌روند تا نمایندگان خود را راهی پارلمان این کشور کنند.,مردم مغرب امروز در پارلمان این کشور رای می دهند.
گروه استان‌ها - 811 واحد صنفی تولیدی کرمانشاه از سیمان استفاده می‌کنند و ضرورت دارد تمام واحد‌های تولیدی که سیمان را به عنوان مواد اولیه استفاده می‌کنند حداکثر تا تاریخ 25 شهریورماه امسال نسبت به ثبت‌نام در بورس اقدام و کد بورسی دریافت کنند.,812 واحد صنفی تولیدی کرمانشاه - 822 واحد صنفی تولیدی کرمانشاه - 824 واحد تولیدی کرمانشاه - لازم است تمام واحدهای تولیدی کرمانشاه - - - - - ضرورت دارد تمام واحدهای
گروه استان‌ها - فرمانده انتظامی استان کرمان از انهدام دو باند قاچاق دارو و زمین خواری و کشف مقادیر زیادی اموال مسروقه تجهیزات مخابراتی در کرمان خبر داد.,دادستان انتظامی استان کرمان از کشف دو باند قاچاق دارو خبر داد.
سفیر قطر در عربستان استوارنامه خود را تقدیم معاون وزیر خارجه این کشور کرد.,سفیر قطر در عربستان در عربستان به سفیر قطر در عربستان ملحق شد.
گروه استان‌ها - با توجه به شرایط اعلام شده برای ایام اربعین وضعیت موکب‌های استان فارس هنوز به صورت قطعی مشخص نشده است.,برای ایام اربعین حسینی، وضعیت موکب های این استان به صورت قطعی اعلام نشده است.
مستند "قرقبان" درباره قرق کردن جنگل‌های منطقه تنکابن با تلاش‌های یک حامی محیط زیست است که نتایج خوبی را برای حفظ حیات وحش این منطقه داشته است.,این مستند در سال 1391 ساخته شده است.
گروه استان‌ها - مدیرکل مدیریت بحران استانداری اصفهان گفت: در دشت‌های دامنه، داران، کاشان، اصفهان، مهیار، گلپایگان، برخوار، اردستان و فلاورجان شاهد پدیده فرونشست زمین هستیم.,استان اصفهان - مدیر بحران استان اصفهان گفت: در استان های اصفهان، اصفهان، اصفهان، اصفهان، اصفهان، اصفهان، اصفهان، اصفهان، اصفهان و فلاورجان شاهد فرونشست زمین بودیم.
کمیته وضعیت فدراسیون فوتبال، چند باشگاه را به پرداخت مطالبات بازیکنان خود محکوم کرد.,فدراسیون فوتبال، فدراسیون فوتبال، فدراسیون فوتبال، فدراسیون فوتبال، فدراسیون فوتبال، فدراسیون فوتبال، فدراسیون فوتبال، فدراسیون فوتبال، فدراسیون فوتبال، فدراسیون فوتبال، فدراسیون فوتبال، فدراسیون فوتبال را محکوم کرد.
مراسم بزرگداشت مرحوم آیت‌الله سید محمدسعید حکیم فرداشب از طرف رهبر معظم انقلاب در قم برگزار می‌شود.,مراسم بزرگداشت مرحوم حاج شیخ محمدسعید حکیم فردا شب برگزار خواهد شد.
سرمربی تیم ملی هلند می‌گوید شاگردانش در بازی‌های بعدی نمایش‌هایی حتی بهتر از آنچه در شب پیروزی 6 گله برابر ترکیه ارایه کردند، خواهند داشت.,شاگردانش در این بازی ها حضور خواهند داشت.
گروه استان‌ها - جانشین سپاه نینوای گلستان با بیان اینکه مسیولان با خدمت به مردم جهاد می‌کنند گفت: چراغ سبز نشان دادن دشمنان، به معنی کنار گذاشتن خوی استکباری آنان نیست بلکه آنان می‌خواهند در جنگ ادراکی، ذهنیت مردم ما را تغییر دهند.,مردم ما با چراغ سبز به مردم خدمت می کنند. چراغ سبز نشان دادن به دشمن به معنای چراغ سبز نشان دادن به مردم است.
گروه استان‌ها - مدیرعامل شرکت آب منطقه‌ای لرستان گفت: منابع آب لرستان در وضعیت بسیار وخیمی قرار دارد و تداوم بحران خشکسالی خسارات جبران ناپذیری به منابع آب استان وارد می‌کند.,استان لرستان به دلیل خشکسالی های پیاپی و خشکسالی های پیاپی دچار بحران شده است.
شبکه خبری بلومبرگ در یک گزارش تحلیلی به‌نقل از کارشناسان پیش‌بینی کرد که اگرچه قیمت منابع انرژی در اروپا ممکن است اکنون بی‌سابقه باشد اما هنوز این اول راه است و جا برای افزایش قیمت‌ها وجود دارد.,بلومبرگ پیش بینی کرد که قیمت انرژی در اروپا در حال افزایش است.
مهاجم پیشین تیم ملی فوتبال ضمن اشاره به دلیل تفاوت نمایش ایران در دیدار مقابل سوریه و عراق، شاگردان اسکوچیچ را شانس اول صعود به جام جهانی قلمداد کرد.,تیم ملی فوتبال ایران در دیدار مقابل عراق و سوریه را شانس دوم صعود به جام جهانی دانست.
رییس بنیاد مسکن با بیان اینکه بنیاد مسکن برای انقلاب یک نعمت است، گفت: بنیاد مسکن یکی از نهادهای سالم انقلاب اسلامی است.,بنیاد مسکن برای انقلاب اسلامی یک نعمت است.
بررسی‌های صورت‌گرفته نشان می‌دهد اجرای مالیات بر عایدی سرمایه در شرایطی ممکن خواهد بود که سامانه مودیان به‌عنوان بستر آن به مرحله عملیاتی برسد و این در حالی است که این مسیله با سه چالش عمده مواجه است.,این سامانه به عنوان یک بستر عملیاتی در نظر گرفته شده است.
رییس کل دادگستری مازندران گفت: زمین‌های راکد در شهرک‌های صنعتی مازندران با حمایت دستگاه قضایی استان تعیین تکلیف می‌شوند.,این زمین ها را به اداره کل دادگستری استان واگذار می کنند.
گروه استان ها - 2 سال از زمان آغاز پروژه بازسازی مقبره شهدای گمنام می‌گذرد اما هنوز به فرجام نرسیده است.,2 سال از آغاز پروژه بازسازی آرامگاه شهدای گمنام می گذرد.
رییس جمهوری آمریکا روز سه شنبه مدعی شد که اطمینان دارد چین پس از روی کار امدن طالبان در افغانستان تعاملاتی با این گروه انجام خواهد داد.,چین پس از فروپاشی طالبان در افغانستان، روابطی را با طالبان برقرار خواهد کرد.
سفیر ایران در مسکو ت کید کرد: مقامات تهران مخالف "مذاکره برای مذاکره" هستند و نتیجه آن باید لغو تحریم‌ها باشد و طولانی شدن رایزنی‌های وین به دلیل زیاده‌خواهی‌های طرف‌های غربی بود که برای هیچکس قابل قبول نیست.,مذاکرات وین را لغو کرد. سفیر ایران در وین ت ت ت ت ت ت ت ت ت مذاکرات وین را لغو کرد.
مهاجم تیم ملی فرانسه از ثبت یک رکورد فردی برای خودش در تاریخ این تیم ابراز خوشحالی کرد.,او از ثبت یک رکورد در تاریخ فرانسه ابراز خرسندی کرد.
شهردار منطقه 5 با بیان اینکه این منطقه اهتمامی جدی در برخورد با تخلفات و ساخت و سازهای غیرمجاز دارد، گفت: در مدت 5 ماهه ابتدایی سال جاری حدود 180 بنای غیرمجاز که با سودجویی احداث شده بودند تخریب و رفع خلاف شدند.,5 ماهه نخست سال جاری حدود 200 بنای غیرمجاز تخریب شده است.
معاون توانبخشی سازمان بهزیستی کشور از افزایش کمک هزینه خرید و ت مین لوازم توانبخشی معلولان توسط این سازمان خبر داد.,معاون بهزیستی سازمان بهزیستی کشور اعلام کرد: افزایش هزینه خرید و فروش لوازم توانبخشی معلولان توسط سازمان بهزیستی کشور سبب افزایش هزینه خرید و فروش لوازم توانبخشی معلولان شد.
نظامیان صهیونیست در ادامه تلاش‌های ناکام خود برای یافتن 6 اسیر فلسطینی که از زندان جلبوع فرار کرده‌اند با یورش به منازل این اسرا شماری از اعضای خانواده آنها را بازداشت کردند.,6 نفر از اعضای خانواده آنها بازداشت شدند.
نماینده ویژه رییس جمهور روسیه برای افغانستان گفت که سفیر روسیه در کابل در مراسم اعلام دولت جدید افغانستان شرکت خواهد کرد.,سفیر روسیه در کابل گفت که سفیر روسیه برای افغانستان در کابل است.
رییس جمهور ترکیه درباره فرودگاه کابل اظهار داشت: در شرایط کنونی هیچ تحول مثبتی را نمی‌بینیم.,در حال حاضر هیچ تغییر مثبتی وجود ندارد.
نایب رییس مجلس با اشاره به امضای 18 هزار کارگر برای حمایت قوه مقننه از تولیدات داخلی و خودکفایی در زمینه لوازم خانگی، گفت: مجلس از خودکفایی در تولیدات لوازم خانگی و سایر حوزه‌ها حمایت می‌کند.,نایب رییس مجلس از حمایت های قوه مقننه حمایت می کند نایب رئیس مجلس از حمایت های قوه مقننه حمایت می کند نایب رئیس مجلس از حمایت های قوه مقننه حمایت می کند. مجلس از حمایت های قوه مقننه حمایت می کند مجلس از حمایت مجلس از خودکفایی
مقام‌های رسمی اعلام کردند بر اثر وقوع زلزله سهمگین و قدرتمند در جنوب غرب مکزیک تاکنون یک نفر جان خود را از دست داده است.,در این حادثه یک نفر کشته شده است.
مرکز روابط عمومی و اطلاع‌رسانی وزارت بهداشت آمار کرونا را در شبانه‌روز گذشته اعلام کرد.,مرکز اطلاع رسانی وزارت بهداشت، درمان و آموزش پزشکی وزارت بهداشت، درمان و آموزش پزشکی وزارت بهداشت، درمان و آموزش پزشکی گزارش داد.
سخنگوی وزارت خارجه چین پس از اعلام دولت موقت توسط طالبان بدون اظهارنظر مستقیم درباره برسمیت شناختن آن گفت که پکن ارتباط با دولت جدید افغانستان را حفظ می‌کند.,او گفته است که چین ارتباط با طالبان را حفظ کرده است.
معاون اجرایی رییس جمهور طی حکمی حسین رمضانی را به سمت "مشاور نهاد و رییس مرکز حراست نهاد ریاست جمهوری" منصوب کرد.,معاون اجرایی رئیس جمهور طی حکمی حسن رمضانی را به عنوان سرپرست معاونت اجرایی ریاست جمهوری منصوب کرد.
معاون فرهنگی، اجتماعی و امور استان‌های سازمان ت مین اجتماعی درباره نحوه ثبت‌نام و دریافت تسهیلات 7 میلیون تومانی به بازنشستگان توضیح داد.,معاون فرهنگی و اجتماعی سازمان فرهنگی، اجتماعی و فرهنگی سازمان فرهنگی، اجتماعی و سیاسی ت ...
وزیر انرژی اردن در جریان نشست امروز برای بررسی روند انتقال گاز مصر و برق اردن به لبنان از طریق خاک سوریه گفت که زیرساخت‌ها به این منظور تقریبا آماده است.,وزیر انرژی اردن در نشست امروز با وزیر انرژی اردن دیدار کرد.
گروه استان‌ها - واکسیناسیون فعالین صنعت حمل و نقل برون شهری استان‌اصفهان‌آغاز شد.,به گزارش گروه استان های باشگاه خبرنگاران جوان از اصفهان - گروه استان های باشگاه خبرنگاران جوان - فعالین صنعت حمل ونقل برون شهری اصفهان از اصفهان واکسیناسیون فعالین صنعت حمل ونقل برون شهری فعالین صنعت حمل گروه استان ها
باشگاه ذوب‌آهن اصفهان بیانیه‌ای در خصوص محدود شدن فضای تبلیغاتی در لباس تیم‌ها صادر کرد.,باشگاه ذوب آهن اصفهان اطلاعیه ای صادر کرد.
بازیکن تیم ملی عراق پس از شکست سنگین شاگردان دیک ادووکات مقابل ملی‌پوشان کشورمان، از مردم کشورش عذرخواهی کرد و گفت که در این دیدار شگفت‌زده شدند.,تیم ملی عراق با نتیجه 3 بر یک شکست خورد.
رییس فدراسیون فوتبال ضمن تبریک بابت پیروزی تیم ملی مقابل عراق گفت: دست حمایت، هدایت و رحمت الهی را مشاهده کردیم.,تشکر می کنم.
یک رسانه عربی به انتقاد از عملکرد شاگردان دیک ادووکات مقابل تیم ملی ایران پرداخت.,ادویکات مقابل ایران شکست خورد.
ایتلاف سعودی با انجام سلسله حملاتی به شرق شهر تعز، مواضع رزمندگان ارتش یمن و کمیته‌های مردمی را هدف حملات هوایی خود قرار داد.,نیروهای ائتلاف سعودی با هدف بمباران مواضع تروریست ها را هدف بمباران قرار داد.
ارایه خدمات بانک سینا به دلیل انجام عملیات زیرساختی با قطعی موقت همراه خواهد بود.,خدمات بانک سینا با تاخیر انجام خواهد شد.
مسیولان ارشد زندان "جلبوع" برای بازجویی درباره اتهامات مربوط به دست داشتن در فرار اسرای فلسطین از زندان احضار شدند.,"جلوع" به "جلوع" احضار شدند.
گروه استانها - دادستان فردیس از بازداشت چهارمین عضو سابق شورای شهر فردیس خبر داد.,دادستان فردیس از دستگیری چهارمین عضو شورای شهر خبر داد.
گروه استان‌ها - با توجه به شیوع کرونا بازار لوازم‌التحریر همدان از رونق افتاده است، از طرفی هم گرفتن حق فروش کتب درسی از این صنف بر رکود این بازار افزوده است.,این روزها بازار لوازم التحریر از رونق افتاده است.
فرماندهی عملیات الانبار اعلام کرد که ارتش عراق همزمان با کاهش عملیات تروریستی توانست به طور کامل بر صحرای الانبار مسلط شود.,فرمانده عملیات الانبار در بیانیه ای اعلام کرد که نیروهای عراقی قادر به کنترل مناطق الانبار نیستند.
با آنکه در جریان رونمایی از "معامله قرن"، دست صهیونیست‌ها برای تشکیلات خودگردان رو شده اما هم‌اکنون تل‌آویو دوباره مدعی تقویت حکومت خودگردان به ریاست ابومازن شده است.,این بار تل آویو به عنوان یک تشکیلات خودگردان رو به رو شده است.
یک نماینده مجلس با بیان اینکه 20 میلیون نفر جامانده سهام عدالت داریم گفت: اگر دولت عزمی داشته باشد و سهام قابل واگذاری را شناسایی کند، می‌توان به انجام این واگذاری‌ها امیدوار بود.,دولت عزمی برای واگذاری سهام عدالت دارد. وی ادامه داد: اگر دولت اراده ای برای واگذاری سهام عدالت داشته باشد، می توان به واگذاری سهام عدالت امیدوار بود.
گروه استان‌ها - بیماری‌های دامی تهدید برای دامداران نطنزی شده است و واکسیناسیون در این زمینه از اهمیت زیادی برخوردار است در حالی که عدم حمایت دولت موجب نارضایتی شده است.,بیماری های دامی را تهدید می کند.
رییس سازمان استاندارد با اشاره به پلتفرم‌های جدید شرکت‌های خودروسازی بیان کرد: ایران خودرو وعده سال 1401 را برای ارایه پلتفرم جدید در نظر گرفته‌و سایپا تا پایان سال آن را عرضه خواهد کرد.,ایران خودرو در سال 1391 آن را ارایه خواهد کرد.
مدیرکل دفتر کنترل سیلاب و آبخوانداری سازمان جنگل‌ها گفت: بستر سازی برای حرکت از آبخیزداری دولتی به سمت آبخیزداری مردمی امری ضروری است.,باید به سمت آبخیزداری حرکت کرد.
وزیر ارتباطات گفت: تلاش می‌کنیم امسال نیز استفاده از شبکه شاد رایگان باشد اما باید نحوه تامین منابع آن مشخص و سازوکار جدیدی برای تداوم آن دیده شود.,تلاش می کنیم سال آینده نیز این کار را انجام دهیم.
گروه استان‌ها علت کسادی بازار لوازم‌التحریرفروشان سردرگمی خریداران و فروشندگان را در آستانه ماه مهر به‌دنبال داشته است.,بازار لوازم تحریرفروشان در آستانه ماه مهر ماه را به نظاره نشسته است.
هادی جانفدا، شاعر آیینی معتقد است که رسانه‌های مجازی در دهه اخیر لطمه بزرگی به شاعران جوان زده و زمینه‌ساز افت شعر آیینی شده است.,در دهه ۸۰ و در دهه ۸۰ میلادی، بسیاری از شاعران جوان را به خود جذب کرده است.
با اقدام مسیولان باشگاه استقلال، گابریله پین، مربی ایتالیایی تیم فوتبال استقلال می‌تواند در دیدار با الهلال عربستان روی نیمکت بنشیند.,این مربی می تواند به مصاف الهلال عربستان برود.
نماینده مردم محلات خواستار بررسی دلایل ترک فعل‌ها و برخورد با خاطیان حادثه انفجار و آتش سوزی کلینیک سینامهر تهران شد.,قاضی زاده هاشمی نماینده مردم محلات در مجلس شورای اسلامی خواستار بررسی علل ترک فعل ها شد.
گروه استان‌ها_ در پی انتشار تصاویری از آبیاری مزارع سبزی و صیفی اطراف شیراز با فاضلاب تصفیه نشده، مدیر جهاد کشاورزی شهرستان شیراز از ابلاغ اخطاریه به شوراها و دهیاران روستاهای حاشیه شیراز خبر داد.,در پی انتشار تصاویر منتشر شده در فضای مجازی، مدیر جهادکشاورزی شهرستان شیراز از انتشار تصاویر منتشر شده در صفحه شخصی خود خبر داد.
سرمربی تیم والیبال سایپا گفت: رییس فدراسیون می‌گوید که هنوز در مورد آینده تیم ملی تصمیمی گرفته نشده و در این شرایط نمی‌توان در مورد پوست اندازی و تغییر نسل حرف زد.,هنوز تصمیمی گرفته نشده است.
دبیر شورای عالی فضای مجازی گفت: براساس مصوبه شورای عالی فضای مجازی کشور مسیولیت بررسی و پیگیری اخبار جعلی بر عهده وزارت فرهنگ وارشاد اسلامی است.,بر عهده وزارت فرهنگ و ارشاد اسلامی است.
مدیرکل امور بیمه‌شدگان سازمان ت مین اجتماعی با اشاره به نحوه پرداخت حقوق مرخصی زایمان گفت: مادرانی که به هر دلیل بیماری دارند و این بیماری به فرزند آسیب می‌رساند می‌توانند بیش از 9 ماه استراحت و حقوق خود را دریافت کنند.,مادرانی که به دلیل بیماری قلبی دچار بیماری می شوند می توانند از مرخصی زایمان استفاده کنند.
بازیکن جدید تیم فوتبال صنعت‌نفت آبادان، گفت: خوشحالم که به این تیم برگشتم و هدفم این است که از صنعت نفت به تیم ملی برسم.,من با این تیم قرارداد دارم.
گروه استان‌ها - تفاهم نامه 100 هزار واحد مسکن کارگری با وزارت راه و شهرسازی در خراسان جنوبی منعقد شده است که 5 هزار واحد پالایش و ساماندهی شده است.,10 هزار واحد پالایش و پالایش و پالایش و پالایش و پالایش و پالایش و پالایش و پالایش و پالایش و پالایش و پالایش و پالایش و پالایش و پالایش و پالایش و پالایش و پالایش و پالایش و پالایش و پالایش و پالایش و پالایش و پالایش و پالایش و پالایش و پالایش و پالایش
وزیر بهداشت طی حکمی محمد هاشمی را به عنوان سرپرست روابط عمومی وزارت بهداشت منصوب کرد.,طی حکمی علی هاشمی را به سمت سرپرست روابط عمومی منصوب کرد.
نمایندگان مجلس با تقاضای تعدادی از وکلای‌ملت برای بررسی اولویت‌دار طرح تسهیل صدور برخی از مجوزهای کسب‌و کار موافقت کردند.,نمایندگان مجلس با درخواست تعدادی از وکلای ملت موافقت کردند.
فدراسیون جهانی سپک تاکرا با ارسال نامه‌ای رسمی رای به میزبانی ایران برای برگزاری رقابت‌های جام جهانی مهارت‌های انفرادی سپک تاکرا زیر 19 سال دختران و پسران داد.,فدراسیون جهانی مهارت های انفرادی در ایران فدراسیون جهانی مهارت های انفرادی در ایران فدراسیون جهانی مهارت های انفرادی فدراسیون جهانی مهارت های انفرادی فدراسیون جهانی مهارت های انفرادی فدراسیون جهانی فدراسیون جهانی مهارت های انفرادی فدراسیون جهانی فدراسیون جهانی فدراسیون جهانی فدراسیون فدراسیون جهانی فدراسیون فدراسیون
طبق آخرین رده‌بندی تیم‌های والیبال در جهان، ژاپن و ایران، دو تیم برتر آسیا هستند و شانس حضور در مسابقات جهانی 2022 برای آنها محفوظ است.,ژاپن، ژاپن، ژاپن، ژاپن، ایران، ژاپن و ژاپن، سه تیم برتر آسیا هستند.
سعید عزت‌اللهی، هافبک تیم ملی فوتبال ایران در دیدار با عراق دچار شکستگی از ناحیه بینی شد، اما شرایط او مساعد است و باید منتظر معاینات نهایی باشد.,سعید عزت اللهی در دیدار تدارکاتی با عراق مصدوم شد.
جنبش حماس درباره عواقب ادامه تجاوزات رژیم اشغالگر علیه اسرای فلسطینی در زندان‌های مختلف هشدار داد.,رژیم اشغالگر قدس علیه اسرای فلسطینی هشدار داد.
گروه استان‌ها - فرمانده انتظامی استان کردستان از کشف 164 هزار و 250 دلار و 14 هزار و 600 یورو ارز غیرمجاز در مریوان خبر داد.,فرمانده انتظامی کردستان از کشف بیش از 12 هزار و 300 دلار ارز خبر داد.
پیشکسوت فوتبال ایران گفت: تیم ملی برد شیرینی مقابل عراق بدست آورد و امیدوارم با همین دست فرمان جلو برود و به جام جهانی 2022 صعود کند.,تیم ملی در جام جهانی 1992 صعود کرد.
ساعاتی پس از آنکه السالوادور، کشوری در آمریکای مرکزی، بیت کوین را به عنوان یک ارز رسمی اعلام کرد، قیمت این ارز دیجیتال تا 17 درصد کاهش یافت و به پایین‌ترین سطح خود طی یک ماه اخیر رسید.,این ارز دیجیتال به 17 درصد افزایش یافت.
اردوی تیم ملی دوچرخه‌سواری استقامت بدون حضور سرمربی این تیم برگزار می‌شود.,تیم ملی وزنه سواری استقامت با حضور سرمربی تیم ملی وزنه برداری استقامت بدون حضور سرمربی برگزار خواهد شد
سخنگوی سازمان هواپیمایی کشوری از تعیین قیمت 5 میلیون تومانی بلیت پروازهای رفت و برگشت اربعین خبر داد.,قیمت 5 میلیون تومان بلیط پروازهای رفت و برگشت را اعلام کرد.
گروه استان‌ها - برای نخستین بار محموله وارداتی نهاده‌های دامی متعلق به شرکت پشتیبانی امور دام در بندر چابهار به صورت حمل یک سره تخلیه و ترخیص شد.,به گزارش گروه استان های باشگاه خبرنگاران جوان از چابهار، محموله صادراتی این محصول به چابهار صادر شد.
گروه استان‌ها_ رییس نظام پزشکی همدان گفت: متاسفانه امروز محسن احمدی قمی بر اثر ابتلا به کرونا به شهادت رسید.,امروز محسن احمدی قمری به شهادت رسیده است.
فرمانده انتظامی استان البرز درباره کلیپ منتشر شده از شلیک م مور انتظامی به یک متهم در منطقه "مهرشهر کرج" توضیحاتی ارایه داد.,فرمانده انتظامی استان البرز در صفحه شخصی خود در صفحه شخصی اش در صفحه شخصی اش در صفحه شخصی اش در صفحه شخصی اش در صفحه شخصی اش در صفحه شخصی اش کرد.
ابوالکلام سرکار، ویراستار کتاب "استاد کلثوم ابوالبشر، چراغ راه فارسی در بنگلادش" که زمانی دانشجوی خانم "کلثوم ابوالبشر" بوده است، زندگی‌نامه این استاد فرهیخته را منتشر کرد.,دکتر کلثوم ابوالکلامکار، نویسنده کتاب "ابوالقاسم خان"، نویسنده کتاب "ابوالقاسم"، نویسنده کتابی است که نامش فاش شد.
بررسی‌ها نشان می‌دهد که بودجه سال 1400 با دو مدل کسری بودجه عملیاتی و کسری بودجه تامین نشده مواجه است که در نتیجه این مسیله چالش‌های بزرگی برای دولت سیزدهم به وجود آمده است.,بودجه سال 1390 با کسری بودجه عملیاتی مواجه است.
فوق تخصص بیماری‌های غدد درون‌ریز و هورمونی بیمارستان رسول اکرم(ص) گفت: فروکتوز که قند اصلی میوه‌هاست، یکی از علل شایع کبد چرب است و کاهش وزن کبد چرب را درمان می‌کند.,کبد چرب یکی از علل مهم کبد چرب است.
گروه استان‌ها - جمعیت قابل توجهی از دانش آموزان نیازمند کرمانی به دلیل نداشتن تبلت و گوشی هوشمند از آموزش مجازی جاماندند و خطر ترک تحصیل و افت آموزشی در کمین آنها است.,به دلیل نداشتن گوشی هوشمند از تحصیل باز می مانند.
ژاپنی‌ها قید میزبان از مصاف قهرمانان باشگاهی جهان در سال 2021 را زدند.,ژاپن ها در دیدار فینال لیگ قهرمانان آسیا ژاپن ژاپن ها در دیدار فینال لیگ قهرمانان آسیا ژاپن ها در دیدار فینال لیگ قهرمانان آسیا ژاپن ها ژاپن ها ژاپن ها ژاپن ها ژاپن ها ژاپن ها ژاپن ها ژاپن ها ژاپن ها در مصاف با ژاپن ژاپن
بیمه رازی در پنجمین دوره ارزیابی ملی تحول دیجیتال جایگاه نخست را در صنعت بیمه کشور کسب کرد.,بیمه رازی در دوازدهمین دوره ارزیابی ملی تحول الکترونیک جایگاه نخست را کسب کرد.
همراه اول در پنجمین دوره ارزیابی جایزه ملی تحول دیجیتال، جایزه سال 1400 را از آن خود کرد.,همراه اول در دوازدهمین دوره جایزه ملی تحول دیجیتال شرکت کرد.
گروه استان‌ها - فرمانده مرزبانی استان بوشهر از توقیف 3 شناور حامل کالای قاچاق در خلیج‌فارس استان بوشهر خبر داد و گفت: از این شناورها بیش از 6 ٫ 5 میلیارد تومان انواع پوشاک، کفش، لنز چشمی و مواد خوراکی قاچاق کشف شد.,3 شناور حامل مواد مخدر کشف شد. به گزارش گروه استان های باشگاه خبرنگاران جوان از این قایق ها بیش از 3 هزار و 500 تن انواع مواد مخدر کشف و ضبط شد.
پیکر مطهر شهید مدافع حرم محمد اینانلو در سوریه کشف و هویت او از طریق آزمایش DNA شناسایی شد.,پیکر مطهر این شهید مدافع حرم در سوریه کشف شد.
گروه استان‌ها - دستگاه‌های قضا برای رفع مشکلات صنعت اقدامات بسیار خوبی را آغاز کرده است که بازدیدهای مستمر دادستان سمنان از صنایع از جمله آنهاست.,دادستانی سمنان برای رفع مشکلات صنعت اقدام کرده است.
یکی از راه‌های موثر برای مقابله با فرونشست، خشکسالی و کم آبی تغذیه سفره‌های آب زیر زمینی است که در اکثر کشورهای پیشرفته دنیا انجام می‌شود.,در کشورهای پیشرفته دنیا، آب های زیر زمینی است.
نمایندگان مجلس در مصوبه‌ای سازوکار حمایت دولت از کشاورزان و شرکت‌های مجری طرح‌های کشاورزی قراردادی را تعیین کردند.,نمایندگان مجلس در مصوبه خود برای حمایت از کشاورزان قراردادی را امضا کردند.
گروه استان‌ها جاده دهدشت - طولیان بعد از 11 سال در سایه غفلت و بی‌مسیولیتی آشکار مدیران شهرستانی روزانه جان می‌گیرد.,پس از 10 سال همچنان بلاتکلیف مانده است.
اعضای ارشد آژانس بین‌المللی انرژی اتمی برای بحث و گفتگو درباره طرح تخلیه آب‌های تصفیه شده نیروگاه هسته‌ای آسیب دیده فوکوشیما دای ایچی به ژاپن رفته‌اند.,ریچارد ریچارد ریچارد به ژاپن سفر کرده است.
عضو شورای عالی آموزش و پرورش با اشاره به 10 چالش تعطیلی طولانی‌مدت مدارس، نوشت: هزینه‌های تعطیلی مدارس به‌ویژه برای دانش‌آموزان حاشیه‌نشین شدید است.,10 راهکار برای تعطیلی مدارس وجود دارد.
طبق گزارش مرکز آمار 72 درصد از هزینه‌های خانوارهای ایرانی مربوط به بخش مسکن، خوراکی‌ها و بهداشت و درمان است. از این رو دولت با ساخت مسکن و کاهش تورم می‌تواند حداقل 35 درصد از هزینه‌های مردم را کاهش دهد.,70 درصد از هزینه های خانواده ها را کاهش می دهد.
گروه استان‌ها - نماینده ولی‌فقیه در خراسان‌رضوی گفت: مردم بیشترین سطح تعامل را با شهرداری دارند، به‌عنوان مدیران این شهر تا می‌توانید باید با مردم مدارا کنید.,مردم بیشترین تعامل را با مردم دارند.
گروه استان‌ها - نماینده ولی فقیه در سیستان و بلوچستان با اشاره به آغاز فعالیت دولت جدید و لزوم مراقبت و تقویت فضای مثبت ایجاد شده گفت: خوشبختانه در شرایط کنونی وفاق و همدلی خوبی در سطح کشور و استان بین اقوام و مذاهب ایجاد شده است.,در استان سیستان و بلوچستان و در استان سیستان و بلوچستان فعالیت های خوبی صورت گرفته است.
گروه استان‌ها - عضو کمیسیون امنیت ملی و سیاست خارجی مجلس گفت: تقویت روابط و ارتباطات معنادار با کشورهای عضو اوراسیا رویکرد ویژه‌دولت است.,روابط دوجانبه با کشورهای همسایه را تقویت می کند.
گروه استان‌ها - چهل و چهارمین دوره مسابقات استانی قرآن کریم در مرکز استان گیلان آغاز شد.,مسابقات استانی قرآن و عترت در مرکز استان گیلان برگزار می شود.
گروه استان‌ها شانزدهمین مرکز تجمیعی واکسیناسیون مقابله با کرونا ویروس توسط سپاه کربلا در مازندران راه‌اندازی شد.,این مرکز با همکاری سپاه کربلا و سپاه کربلا راه اندازی شد..........................................
تکلیف تیم‌های راه یافته به رقابت‌های لیگ برتر سال 1401 با انجام 8 دیدار باقی مانده، مشخص می‌شود.,تیم های راه یافته در لیگ برتر سال 2001 مشخص شد.
یک شرکت دانش‌بنیان ایرانی در حوزه پالایش و خالص‌سازی، حداقل 6 محصول را ثبت اختراع کرده است که از جمله آنها تصویه شیمیایی، فیلتر الکترواستاتیک و خطوط بازپالایش روغن است.,این شرکت در حوزه پالایش و پالایش و پالایش و پالایش فرآورده های نفتی فعالیت می کند.
گروه استان‌ها درحالی بازار پوشاک در استان مرکزی با افزایش قیمت‌های سرسام‌آوری روبرو است که به گفته مسیولان اتاق اصناف استان مرکزی قیمت بازار پوشاک و توان خرید مردم توازن ندارد.,به گفته این مسولان، قیمت ها در حال افزایش است. به گفته این مسولان، قیمت ها در حال افزایش است.
سرکلانتر یکم پلیس پیشگیری تهران بزرگ از بازداشت دو متهمی خبر داد که قصد داشتند دو نسخه کتاب جعلی (نقشه گنج) را به قیمت 2 تا 3 میلیارد تومان به فروش برسانند.,200 میلیون تومان به فروش می رسد.
نایب رییس مجلس شورای اسلامی گفت: در حال حاضر وضعیت استراتژیک ما از لحاظ ذخیره کالا‌های اساسی خوب است و تمهیداتی انجام شده که مشکلی در تامین کالا‌های اساسی نداشته باشیم.,در حال حاضر وضعیت مناسبی نداریم.
هافبک فصل گذشته تیم فوتبال فولاد خوزستان تاکید کرد که اولویتش ماندن در این تیم است.,این هافبک فصل گذشته فولاد خوزستان تاکید کرد: اولویتش ماندن در تیم فوتبال فولاد خوزستان است.
معاون فنی گمرک گفت: در حال حاضر حدود هفت میلیون تن کالای اساسی در گمرکات کشور وجود دارد و بیش از چهار هزار کامیون در گمرکات دپو شده است.,در حال حاضر بیش از سه میلیون تن کالای اساسی وجود دارد.
رییس سازمان وظیفه عمومی نیروی انتظامی با بیان اینکه تاکنون در مراکز آموزشی خبری مبنی بر فوت سربازان بر اثر بیماری کرونا گزارش نشده، گفت: سلامت سربازان برای فرماندهان نیروهای مسلح جزو اولیت نخست است.,فرمانده نیروی انتظامی با بیان این که سلامت سربازان برای نیروهای مسلح اولویت اول است، اظهار کرد: سلامت سربازان برای نیروهای مسلح اولویت اول است.
رییس مرکز فرماندهی و کنترل هوشمند پلیس راهور تهران بزرگ از سکته قلبی راننده پژو حین تردد در خیابان ولیعصر(عج) خبر داد.,راننده پژو هنگام رانندگی از شدت لرزید.
تیم ملی والیبال صربستان در آخرین بازی مرحله گروهی مسابقات قهرمانی اروپا به سختی از سد یونان گذشت.,تیم ملی والیبال صربستان با نتیجه 3 بر یک شکست خورد.
واردات روزانه نفت خام چین در ماه اوت به خاطر آغاز خرید پالایشگاه‌های این کشور، 8 درصد نسبت به ماه قبل افزایش یافته است.,در ماه اوت، واردات نفت خام چین به چین 6 درصد افزایش یافته است. واردات نفت خام چین به چین در ماه اوت نسبت به ماه اوت سال گذشته واردات نفت خام چین واردات نفت خام چین واردات نفت خام چین واردات نفت خام چین قیمت
در بخشنامه‌ای از سوی معاونت بیمه‌ای سازمان تامین اجتماعی ،پرداخت ماهانه غرامت دستمزد ایام بارداری( مرخصی زایمان) به تمامی واحدهای اجرایی این سازمان ابلاغ شد.,در بخشنامه ای به سازمان تامین اجتماعی در بخشنامه ای در بخشنامه ای به سازمان تامین اجتماعی در بخشنامه ای به سازمان تامین اجتماعی در بخشنامه ای به سازمان تامین اجتماعی در بخشنامه ای در بخشنامه ای سازمان تامین اجتماعی در بخشنامه ای
گروه استان‌ها - سال‌ها است که زیتون و برنج تولیدی طارم نام این منطقه را آوازه هر شهر و دیاری کرده، اما کشت برنج در این روز‌ها تبدیل به یکی از مهم‌ترین تهدیدات باغات زیتون در طارم شده است.,باغات زیتون طارم را به نابودی می کشاند.
گروه استان‌ها - 3 هزار بسته معیشتی و لوازم‌التحریر در قالب طرح "شمیم حسینی، مهر تحصیلی" مناطق محروم استان توزیع خواهد شد.,3 هزار و 300 بسته معیشتی در مناطق محروم استان توزیع می شود.
سرمربی تیم ملی کشتی آزاد امید تاکید دارد که با برگزاری مسابقه انتخابی درون اردویی تیم اعزامی به امیدهای جهان انتخاب خواهند شد.,تیم ملی کشتی آزاد جوانان امید به عنوان سرمربی تیم ملی کشتی فرنگی امید انتخاب خواهد شد.
ستاره تیم فوتبال بارسلونا با به ثمر رساندن سه گل از گل‌های برد قاطع کشورش برابر ترکیه به رکورد اسطوره فوتبال هلند رسید.,لئوناردو سانتر با پیراهن چلسی به فینال راه یافت.
رییس مجلس با گرامیداشت سالروز قیام 17 شهریور سال 57 گفت: این قیام در یک برهه حساس و خاصی از انقلاب توانست ذات پلید رژیم ستمشاهی را به نمایش بگذارد.,روز 17 شهریور ماه سال 1357 برگزار شد.
دبیر شورای‌عالی انقلاب فرهنگی گفت: 30 مصوبه از مصوبات شورای‌عالی انقلاب فرهنگی از دوره گذشته ابلاغ نشده بود.,30 مصوبه شورای عالی انقلاب فرهنگی ابلاغ نشد.
بازیکن تیم ملی فوتبال کشورمان بر این باور است که اگر از تیم ملی حمایت بیشتری صورت بگیرد قطعا نتایج بهتری خواهند گرفت.,تیم ملی فوتبال ایران بر این عقیده است که اگر حمایت بیشتری صورت نگیرد قطعا نتیجه بهتری خواهد داشت.
رییس گروه اتحادیه بین‌المجالس جهانی در مجلس با بیان اینکه اسراییل درصدد است سوریه را به محل تنش تبدیل کند، گفت: لازم است جامعه بین‌المللی و بازیگران منطقه‌ای در قبال تجاوزات مستمر این رژیم به سوریه واکنش نشان دهند.,این رژیم می خواهد سوریه را به تنش تبدیل کند.
مجموع مشاغل بنیاد برکت ستاد اجرایی فرمان امام در استان گلستان تا پایان امسال به 17 هزار شغل می‌رسد.,17 هزار نفر در استان گلستان مشغول به کار شدند.
طی مراسمی با حضور نماینده ولی فقیه در بنیاد مسکن انقلاب اسلامی، اکبر نیکزاد ثمرین به عنوان رییس جدید بنیاد مسکن معارفه شد.,رئیس بنیاد مسکن انقلاب اسلامی منصوب شد.
سپاهان اصفهان مطابق آرای کمیته انضباطی فدراسیون فوتبال، در دربی اصفهان بازنده اعلام شد.,سپاهان اصفهان در ورزشگاه آزادی به مصاف سپاهان اصفهان رفت.
گروه استان‌ها - در حالی که در هفته‌های اخیر قیمت سیمان یک شبه افزایش یافت و مردم با کمبود سیمان مواجه شدند، اما در حال حاضر آرامش به بازار سیمان در اردبیل برگشته و قیمت‌ها همچنان در حال متعادل‌سازی است.,در حال حاضر قیمت ها به آرامی افزایش یافته است.
محمد مهدی جعفری در گفت‌وگو با تسنیم از آغاز فعالیت در کاراته و نخستین اعزام‌های بین‌المللی این رشته تا حضور در فعالیت‌های فرهنگی و موسسه قرن 21 صحبت کرد.,محمد مهدی جعفری گفت وگو با تسنیم درباره فعالیت های فرهنگی کاراته گفت وگو با تسنیم درباره فعالیت های فرهنگی کاراته گفت وگو با تسنیم درباره فعالیت های فرهنگی کاراته گفت وگو با تسنیم درباره فعالیت های فرهنگی کاراته نوشت:
امروز در بازار آزاد تا این لحظه قیمت طلای 18 عیار هر گرم یک میلیون و 169 هزار تومان، قیمت سکه تمام‌بهار آزادی طرح جدید 11 میلیون و 150 هزار تومان و قیمت دلار 27 هزار و 591 تومان است.,هر گرم طلای 24 عیار 17 هزار تومان، قیمت هر گرم طلای 24 عیار 14 هزار تومان، قیمت هر گرم طلای 24 عیار قیمت سکه هر گرم طلای هر گرم طلای هر گرم طلای هر گرم قیمت سکه
پایگاه خبری شفق نیوز عراق در خصوص شکست تیم ملی فوتبال این کشور مقابل ایران نوشت: ایرانی‌ها برتری و تسلط مطلقی در جریان بازی داشتند.,تیم ملی فوتبال ایران را شکست داد.
فوق تخصص بیماری‌های عفونی درباره علایم درگیری ریوی کرونا توضیحاتی ارایه کرد.,بیماری آسم کرونا چیست؟
رییس مجلس گفت: اگر هر فردی هر جایی سخنی گفت نباید به آن پاسخ داد، با خروج یک نفر مجلس از عدد نمی‌افتد.,اگر کسی حرفی زد باید آن را جواب داد.
گروه استان‌ها - نگاهی به شرایط استان چهارمحال و بختیاری، ظرفیت صادرات این استان را مشخص می‌کند، طرفیتی که اگر همه آن محقق شود، فواید بسیاری برای کل استان خواهد داشت.,در حال حاضر، ظرفیت صادرات استان چهارمحال و بختیاری در حال افزایش است.
عضو هییت مدیره باشگاه پرسپولیس اعلام کرد جعفر سمیعی همچنان در هییت مدیره این باشگاه حضور خواهد داشت.,عضو هیات مدیره باشگاه پرسپولیس گفت: جعفر سمیعی در این باشگاه حضور نخواهد داشت. عضو هیات مدیره باشگاه پرسپولیس گفت: جعفر سمیعی در این باشگاه حضور نخواهد داشت.
با حکم وزیر تعاون، کار و رفاه اجتماعی، غلامحسین حسینی نیا به عنوان رییس جدید سازمان آموزش فنی و حرفه‌ای کشور منصوب شد.,رئیس سازمان آموزش فنی وحرفه ای کشور منصوب گردید.
گروه استان‌ها در جلسه مشترک با حضور فرمانده سپاه صاحب الزمان(عج)، مسیولان بسیج سازندگی، مدیرکل کمیته امداد استان اصفهان و گروه‌های جهادی، نقش این دو نهاد حمایتی در ت مین مسکن محرومان، اشتغال، آموزش و اکرام ایتام و نیازمندان و حل مشکلات‌بررسی شد.,در جلسه مشترک با فرمانده سپاه امام خمینی(ره) استان اصفهان، اعضای شورای شهر تهران، اعضای شورای شهر اصفهان، اعضای شورای شهر تهران، اعضای شورای شهر اصفهان، اعضای شورای شهر اصفهان، اعضای شورای شهر، در جلسه مشترک، ...
سردار تنگسیری با حضور در منطقه نازعات از مواضع و استحکامات جزیره تنب بزرگ بازدید کرد.,فرمانده نیروی زمینی ارتش جمهوری اسلامی ایران با حضور در منطقه ی نازعات از منطقه بازدید کرد.
رییس سازمان وظیفه عمومی نیروی انتظامی از تمدید مهلت معرفی مشمولان فارغ‌التحصیلان سال 99 خبر داد.,مهلت معرفی مشمولان سال 99 تمدید شد.
وزیر تعاون، کار و رفاه اجتماعی با بیان این که دولت سیزدهم، سکوی پرتاب بخش تعاون خواهد بود، گفت: باید این بخش را از کنج عزلت و غربت بیرون آوریم.,باید این بخش را به کنج عزلت ببریم.
به گفته انجمن واردکنندگان موبایل، در یک سال گذشته، 16 میلیون و 700 هزار تلفن همراه در شبکه ارتباطی کشور فعال شده و بیشترین سهم متعلق به سامسونگ با 54 درصد یوده است.,56 درصد از کل کل کل کل کل کل کل کل کل کل کل کل کشور را به خود اختصاص داده است.
مدیر عامل بانک توسعه تعاون به مناسبت فرا رسیدن هفته تعاون و بانکداری اسلامی پیام تبریکی صادر کرد.,به مناسبت فرا رسیدن روز تعاون و بانکداری اسلامی، پیام تبریکی را صادر کرد.
تصاویر منتخب صفحات نخست روزنامه‌های چهارشنبه 17 شهریور ماه منتشر می‌شود.,روزنامه های چهارشنبه 26 شهریور ماه منتشر می شوند.
تحولات افغانستان تیتر مشترک اغلب روزنامه‌های امروز ترکیه است.,تحولات افغانستان تیتر مشترک روزنامه های امروز ترکیه و ترکیه است.
بانک توسعه تعاون به مناسبت هفته تعاون دو محصول اعتباری به نام "بسته اعتباری ویژه بخش تعاون" و "طرح رونق تعاون" را ارایه نموده است.,به مناسبت هفته تعاون، دو محصول اعتباری را ارایه کرده است.
معاون اشتغال وزارت کار گفت:"سامانه ملی اشتغال" نقش قرارگاه را برای هدایت و نظارت در نظر دارد و برای تعامل و نقش آفرینی دستگاه‌ها است.,در سامانه ملی اشتغال، سامانه ملی اشتغال، سامانه ملی اشتغال، سامانه ملی اشتغال، سامانه ملی اشتغال، سامانه ملی اشتغال، سامانه ملی اشتغال، سامانه ملی اشتغال، سامانه ملی اشتغال سامانه ملی اشتغال سامانه ملی اشتغال سامانه ملی اشتغال سامانه ملی اشتغال سامانه سامانه
مدیرعامل بانک مسکن از افزایش وام خرید مسکن حساب جوانان به یک میلیارد تومان خبر داد و گفت: در یک دوره 15 ساله متقاضی می‌تواند از یک میلیارد وام خرید مسکن استفاده کند.,یک سال 15 ساله می تواند برای مدت 15 سال از این وام استفاده کند.
گروه استان‌ها - رییس دانشگاه علوم پزشکی گناباد گفت: با پیگیری‌های صورت گرفته، پس از طی مراحل قانونی و بررسی مدارک، نام شادروان سید عباس سجادی در زمره شهدای مدافع سلامت ثبت شد.,پس از انجام مراحل قانونی، نام وی در فهرست شهدای مدافع سلامت ثبت گردید.
وزارت خارجه آمریکا با انتشار بیانیه‌ای از سفر هفته جاری فرستاده ویژه ایالات متحده در امور ایران به مسکو و پاریس خبر داده است.,رئیس جمهور آمریکا در بیانیه خود از سفر هفته گذشته به مسکو خبر داد.
وزیرکار درباره تعیین تکلیف جاماندگان سهام عدالت گفت: دولت این عزم را دارد که در یک بستر و فرایند قانونی به جاماندگان سهام عدالت هم سهام واگذار شود و با تصمیم دولت و محوریت وزارت اقتصاد تا آخر سال این واگذاری انجام شود.,دولت تصمیم گرفته است که این سهام را به شرکت های دولتی واگذار کند.
گروه استان‌ها - استاندار ایلام با اشاره به ممنوعیت تردد زایران اربعین در مرزهای زمینی گفت: زایران اربعین از مراجعه به مرز مهران خودداری کنند.,زایران اربعین حسینی از تردد در مرزهای زمینی خودداری کنند.
گروه استان‌ها - نخستین میزگرد خبری پیرامون شورای ششم شیراز به میزبانی خبرگزاری تسنیم برگزار شد.,نخستین نشست خبری پیرامون شورای شهر شیراز برگزار شد.
روزنامه الاخبار اعلام کرد که 29 میلیون لیتر سوخت مازوت ایرانی طی روزهای آینده وارد لبنان خواهد شد.,20 میلیون لیتر مازوت ایران در لبنان خواهد بود.
سرمربی تیم ملی فرانسه می‌گوید عملکرد شاگردانش در شب کسب پیروزی برابر فنلاند بی‌نقص نبوده اما از آن راضی است.,او می گوید عملکرد او بی نقص بوده است.
در سایه بحران اقتصادی عربستان ناشی از کاهش درآمدهای نفتی، عربستان برای جذب بیشتر مشتری ، قیمت نفت خود را برای مشتریان آسیایی کاهش داده و به دنبال به دست آوردن سهام بازار در شرق آسیا است.,عربستان سعودی به دنبال افزایش قیمت نفت است.
طبق آخرین آمار جهانی در شب گذشته بیش از 107 هزار نفر در کشور آمریکا به ویروس کرونا مبتلا شده و همچنین 815 نفر جان خود را از دست دادند.,100 هزار نفر در آمریکا به این بیماری مبتلا شدند.
قیمت هر بشکه نفت برنت دریای شمال که دیروز 0 ٫ 7 درصد کاهش یافته بود امروز با 7 سنت معادل 0 ٫ 10 درصد افت به 71 دلار و 62 سنت رسید.,قیمت هر بشکه نفت خام برنت دریای جنوب 0 . 1 دلار و 10 سنت کاهش یافت.
وزارت خارجه آمریکا در واکنش به اعلام دولت جدید افغانستان توسط طالبان، گفت که واشنگتن طالبان را براساس اقداماتش قضاوت خواهد کرد.,دولت جدید افغانستان را بر اساس برنامه ریزی هایش انتخاب خواهد کرد.
گروه استان‌ها سایه سنگین کرونا بر بازار تولید و خرید نوشت‌افزار موجب تعطیلی هزاران مغازه نوشت‌افزار در سطح کشور و ورشکستگی چندین واحد صنفی لوازم‌التحریر در استان خراسان‌شمالی شده است.,در چند روز اخیر شاهد افزایش قیمت ها بوده ایم.
گروه استان‌ها - مدیر کل میراث فرهنگی استان البرز با تکذیب ریزش پل تاریخی خاتون کرج ، گفت:ریزش پل خاتون کرج در راستای آماده سازی برای انجام مرمت بوده است.,مدیر کل میراث فرهنگی، صنایع دستی و گردشگری استان البرز با تکذیب این خبر گفت: ریزش پل خاتون کرج به دلیل ریزش پل بوده است.
مدیرکل فرهنگ و ارشاد اسلامی مازندران گفت: رتبه برتر ارایه طرح‌های ترویج کتابخوانی هفتمین دوره پایتخت کتاب ایران به مازندران اختصاص یافت.,هشتمین دوره پایتخت کتاب ایران را برگزار می کند.
منابع آگاه لبنانی گزارش می‌دهند که هرچند صحبت درباره بازگشت امور به نقطه صفر در پرونده تشکیل دولت اغراق‌آمیز است اما نباید به تشکیل سریع کابینه خوشبین بود.,به نظر می رسد که باید به این موضوع خوش بین بود اما نباید به این موضوع خوش بین بود.
عباس انصاری‌فرد مدیرعامل پیشین باشگاه پرسپولیس به دلیل ابتلا به ویروس کرونا درگذشت.,به دلیل ابتلا به بیماری کرونر درگذشت.
گروه استان‌ها - در روزهای اخیر استاندار خراسان شمالی با طرح این سوال که چرا درصد فوتی‌های کرونا از میان افرادی که بیمارستان‌های استان مراجعه می‌کنند زیاد است، ابهاماتی را در ذهن مردم استان ایجاد کرد.,این سوال مطرح می شود که چرا این میزان فوتی ها زیاد است؟
گروه استان‌ها - جانشین فرمانده سپاه حضرت عباس(ع) استان اردبیل گفت: در ادامه اجرای طرح شهید سلیمانی گروه‌های جهادی برای تزریق واکسن بیماران اردبیلی و جامعه هدف جامانده از طرح واکسیناسیون، راهی محله‌ها شدند.,در ادامه این طرح، گروه های جهادی راهی محله شدند.
قهرمان المپیک می‌گوید هیچ پیشنهادی از سوی تیم‌های لیگ برتری نداشته و این روزها هم هرگز به لیگ برتر فکر نمی‌کند.,تیم های لیگ برتر را انتخاب کرده است.
نمایندگان مجلس وظایف و ترکیب کمیته ساماندهی تشکل‌های صنفی کشاورزی و منابع طبیعی را مشخص کردند.,نمایندگان مجلس وظایف کمیته ساماندهی تشکل های کشاورزی را تعیین کردند.
گوگل پنجمین و آخرین نسخه بتا را برای اندروید 12 در اوایل سپتامبر منتشر و اعلام کرد که انتشار رسمی نسخه اندروید 12 تا چند هفته دیگر انجام خواهد شد.,گوگل پنجمین نسخه بتای بتای بتا را منتشر کرد.
رییس کانون سردفتران و دفتریاران با ت کید بر اینکه کماکان تنظیم سند خودرو در دفاتر اسناد رسمی الزامی و اجباری است، با دستور صریح دادستان کل کشور مخالفت کرد.,دادستان کل کشور با دستور دادستان کل کشور موافقت کرد.
مدیر گروه پژوهشی فرآورده‌های بیولوژیک دامی سازمان جهاد دانشگاهی تهران از موفقیت این سازمان در دستیابی به دانش فنی تولید دو واکسن علیه بیماری‌های "استرپتوکوکوزیس و یرسینیوزیس" آبزیان خبر داد.,این سازمان با همکاری سازمان جهاد دانشگاهی تهران تولید دو واکسن ضد بیماری های بیولوژیکی را آغاز کرد.
اتحادیه دفتر تحکیم وحدت در نامه‌ای به خاندوزی وزیر اقتصاد بر اهمیت حمایت از تولید، اصلاح نظام مالیاتی و اصلاح ساختار نظارت بر شبکه بانکی تاکید کرد.,وزیر اقتصاد در نامه ای سرگشاده به خاندوزی وزیر صنعت، معدن و تجارت خطاب به خاندوزی وزیر صنعت، معدن و تجارت خطاب به خاندوزی، وزیر صنعت، معدن و تجارت، معدن و تجارت، معدن و تجارت نامه ای نوشت.
رییس جمهوری چین به دعوت نخست وزیر چین برای شرکت در نشست ویدیویی بریکس شرکت خواهد کرد.,رئیس جمهور چین در نشست خبری بریکس شرکت می کند.
شاگردان اولیویه دال‌اولیو در سری رقابت‌های لیگ یک فرانسه بر سن‌اتین غلبه کردند.,لئوناردو لئوناردو لئوناردو را مغلوب کردند.
طبق مصوبه مجلس مسیولیت تعیین سوخت همه بخش‌های دخیل در کشاورزی اعم از ماشین‌های کشاورزی و واحدهای تولیدی به وزارت جهاد کشاورزی واگذار شد.,وزارت جهاد کشاورزی مسئولیت تعیین سوخت را به وزارت جهاد کشاورزی محول کرد.
گروه استان‌ها - استاندار قزوین گفت: با توجه به درگیری استان با بحران همه‌گیری کرونا برنامه‌های گرامیداشت هفته دفاع مقدس با رعایت پروتکل‌های بهداشتی و در فضای باز برگزار می‌شود.,در این هفته برنامه هایی به مناسبت هفته دفاع مقدس برگزار خواهد شد.
رییس جمهور در پیامی درگذشت حجت‌الاسلام والمسلمین سید احمد زرگر رییس دادگاه انقلاب اسلامی را تسلیت گفت.,حجت الاسلام والمسلمین سیداحمد زرگر، رییس دادگاه انقلاب اسلامی، درگذشت حجت الاسلام و المسلمین سیداحمد زرگر، رییس دادگاه انقلاب اسلامی، تسلیت گفت.
رییس هیات مدیره کانون انجمن‌های صنایع غذایی ایران گفت: وزیر جهاد کشاورزی اگر اجازه دسترسی به سامانه بازارگاه ( توزیع نهاده‌های دامی) را به ما یا رسانه‌ها بدهد مشخص می‌کنیم چقدر فساد دارد.,وزیر جهاد کشاورزی اجازه دسترسی به این سامانه را به ما می دهد.
وزیر جهاد کشاورزی گفت: تلاش خواهیم کرد در موضوع آبخیزداری وزارت نیرو را با وزارت جهاد همراه کنیم و از منابع اعتباری وزارت نیرو برای حفظ آب و خاک استفاده کنیم.,ما تلاش می کنیم با وزارت جهاد کشاورزی همکاری داشته باشیم.
خبرنگار تسنیم به میان آوارگانی رفته که بیشتر از ولایت قندوز و بغلان و به دلیل درگیری‌های چندی قبل طالبان و نیروهای دولتی به پارک "آزادی" کابل آمده‌اند.,آوارگانی که به این پارک آمده اند، به این پارک آمده اند.
رییس ستادکل نیروهای مسلح در پیامی با تبریک بازگشت ناوگروه 75 نیروی دریایی ارتش، تاکید کرد: این همت سترگ جلوه‌ای از اقتدار و آمادگی‌های نیروهای مسلح کشور برای نقش‌آفرینی‌های بین المللی و راهبردی در تامین امنیت و ثبات جهانی است.,فرمانده نیروی دریایی نیروی دریایی نیروی دریایی ارتش در پیامی به فرمانده نیروی دریایی ارتش، خطاب به فرمانده نیروی دریایی ارتش، گفت: این فرمانده نیروی دریایی کشور است.
تیم ملی در ضربات به سمت دروازه عراق و ضربات داخل چارچوب برتری محسوسی نسبت به عراق داشت.,تیم ملی در ضربات پشت محوطه جریمه برتری زیادی داشت.
مهاجم تیم ملی ایران به عنوان بهترین بازیکن زمین در دیدار با عراق معرفی شد.,مهاجم تیم ملی ایران در دیدار با عراق انتخاب شد.
تیم ملی فوتبال ایران در دومین دیدار خود در مرحله نهایی انتخابی جام جهانی 2022 مقابل عراق به برتری دست یافت تا صدرنشین گروه A شود.,تیم ملی فوتبال ایران با نتیجه 2 بر صفر به پیروزی رسید.
جانی اینفانتینو و آرسن ونگر با حضور در ورزشگاه خلیفه دوحه بازی تیم ملی فوتبال ایران مقابل عراق را از نزدیک تماشا کردند.,لئوناردو لئوناردو لئوناردو لئوناردو لئوناردو با حضور در ورزشگاه دوحه بازی کردند.
تیم ملی فوتبال ترکیه در دور انتخابی جام جهانی 2022 قطر، شکست سنگینی مقابل شاگردان لوییس فن‌خال متحمل شد.,تیم ملی فوتبال ترکیه با نتیجه 3-0 به پیروزی رسید.
سرمربی تیم ملی فوتبال ایران گفت: در بازی با عراق تیم برتر زمین بودیم و شایستگی این برد را داشتیم.,تیم ملی فوتبال ایران در بازی با عراق مصدوم شد.
رییس دفتر سیاسی جنبش حماس در گفت‌وگوی تلفنی با "زیاد نخاله" دبیرکل جهاد اسلامی، فرار شش اسیر فلسطینی از زندان "جلبوع" از طریق حفر تونل را تبریک گفت.,"زریاد" دبیرکل جهاد اسلامی در گفت وگو با "زریاد"، "محمد" "محمد" "محمد" "محمد" "محمد"، "محمد" "
مهاجم تیم ملی فوتبال ایران گفت: با برتری برابر عراق گام بزرگی برای دیدارهای بعدی برداشتیم.,تیم ملی فوتبال ایران به مصاف عراق رفت.
هفته پنجم لوشامپیونه با برتری تیم‌های لانس، رمس و تروا مقابل رقبا پیگیری شد.,رمس با نتیجه 2 بر صفر به پایان رسید.
سرمربی تیم ملی فوتبال عراق اعتراف کرد که ایران بازی بسیار بهتری مقابل تیمش انجام داده و با شایستگی به پیروزی رسید.,تیم ملی فوتبال عراق در جام جهانی 2018 روسیه پیروز میدان شد.
کارشناس داوری فوتبال ایران معتقد است داور می‌توانست بازیکن تیم ملی عراق را در دیدار با ایران از زمین اخراج کند.,داور می توانست بازیکن را اخراج کند.
سایت کنفدراسیون فوتبال آسیا، پیروزی تیم ملی ایران مقابل عراق را بردی راحت نامید که به صدرنشینی شاگردان اسکوچیچ استحکام بخشید.,تیم ملی ایران مقابل ایران را بردی سخت خواند.
با دستور مدیرعامل شرکت عمران، آب و خدمات کیش، زمین هارد کورت تنیس مجموعه المپیک تا پایان شهریور برای میزبانی از اردوی تیم ملی آماده می‌شود.,زمین هارد کورت مجموعه المپیک، آماده میزبانی اردوی تیم ملی است.
گروه استان‌ها_ قهرمانان ورزشی شیرازی راه یافته به المپیک و پاراالمپیک در شورای شهر تقدیر شدند.,مدال آوران ورزشی ایران در مسابقات پاراآلمپیک و پاراآلمپیک قهرمانی آسیا تقدیر شدند.
گروه استان‌ها - استاندار قزوین گفت: حضور دانش‌آموزان در کلاس‌های درس تا انجام واکسیناسیون ضد کرونا اجباری نیست اما کلاس‌های درس به صورت حضوری یا مجازی از اول مهرماه آغاز می‌شوند.,دانش آموزان می توانند در کلاس های درس حضور داشته باشند.
گروه استان‌ها - برنامه‌های بزرگداشت هفته دفاع مقدس با حضور مسیولان استانی در اردبیل تشریح شد.,مراسم بزرگداشت هفته دفاع مقدس در اردبیل برگزار شد.
گروه استان‌ها - مسیول بسیج جامعه پزشکی سپاه روح‌الله استان مرکزی گفت: ظرفیت‌های بسیج و سپاه استان مرکزی برای واکسیناسیون عمومی پای‌کار آمد.,بسیج جامعه پزشکی استان مرکزی گفت: بسیج جامعه پزشکی استان مرکزی ظرفیت های لازم را برای واکسیناسیون دارد.
گروه استان‌ها - معاون اجتماعی سازمان بسیج مستضعفین گفت: 175 مرکز واکسیناسیون مستقل توسط بسیج و سپاه در سطح کشور دایر شد.,170 مرکز واکسیناسیون مستقل در سطح کشور دایر است.
گروه استان‌ها - مسیول دفتر نمایندگی ولی‌فقیه در سپاه روح‌الله استان مرکزی با بیان اینکه طرح شهید سلیمانی با محوریت مساجد در استان مرکزی اجرا می‌شود گفت: پایگاه‌های بسیج در استان مرکزی به پایگاه‌های امداد و سلامت تبدیل شد.,فرمانده سپاه روح اله استان مرکزی با اشاره به اینکه طرح شهید سلیمانی در استان مرکزی اجرا شده است گفت: طرح شهید سلیمانی در استان مرکزی اجرا شده است.
رییس جمهور در دیدار با نخست وزیر عراق مواجهه و بررسی قاطع ابعاد سیاسی و حقوقی ترور شهیدان حاج قاسم سلیمانی و ابو مهندس در مجامع حقوقی و بین‌المللی را مورد تاکید قرار داد.,نخست وزیر عراق با نخست وزیر عراق دیدار و گفتگو کرد.
وزیر جهاد کشاورزی گفت: بر اساس مصوبه هیات دولت 95 میلیون تخم مرغ نطفه‌دار وارد کشور می‌شود و در قالب کشاورزی قراردادی در اختیار مرغداران قرار می‌گیرد.,90 میلیون تن تخم مرغ نطفه دار به کشور صادر می شود.
روسیه در اولین بازی جام جهانی فوتسال لیتوانی، کام مصر را با تحمیل شکستی سنگین تلخ کرد.,تیم ملی فوتبال لیتوانی در نخستین بازی جام جهانی فوتبال لیتوانی شکست خورد.
در حالی که خانواده اسیر فلسطینی ذکریا الزبیدی از شرایط جسمی وی ابراز نگرانی می‌کنند، رسانه‌های عبری زبان ادعا کردند وی برای معالجه در بیمارستان بستری شده است.,او به بیمارستان منتقل شده است. در حالی که او در بیمارستان بستری است، رسانه ها مدعی شدند وی در بیمارستان بستری است، رسانه ها مدعی شدند وی در بیمارستان بستری است.
مهاجم تیم فوتبال الهلال عربستان گفت که شاگردان ژاردیم تمام تلاش خود را برای غلبه بر استقلال ایران به کار خواهند گرفت.,تیم فوتبال الهلال قطر گفت: بازیکنان استقلال ایران تمام تلاش خود را به کار خواهند بست.
گروه استان‌ها - مدیرکل میراث فرهنگی، گردشگری و صنایع دستی گلستان با اشاره به ظرفیت‌های استان گلستان درخصوص توسعه گردشگری گفت: در زمینه گردشگری کشاورزی که در سال‌های اخیر مورد توجه قرار گرفته جزو استان‌های پیشرو هستیم و 8 مجوز جدید هم صادر شده است.,در حوزه گردشگری 6 مجوز صادر شده که 6 مجوز صادر شده است. ادامه خبر ... ادامه خبر مدیرکل میراث فرهنگی، صنایع دستی و گردشگری استان گلستان صادر کننده مجوز است.
نشست مشترک هیات‌های عالی رتبه ایران و عراق برگزار و شیوه‌های گسترش روزافزون روابط تجاری و بازرگانی بین دو کشور مورد بحث و بررسی قرار گرفت.,هیات های عالی رتبه دو کشور ایران و عراق در آن شرکت کردند.
گروه استان‌ها - معاون اجتماعی سازمان بسیج مستضعفین گفت: تشدید همه مولفه‌های طرح شهید سلیمانی در دستور کار سپاه و بسیج است.,فرمانده سپاه قدس سپاه قدس گفت: این طرح در دستور کار قرار دارد.
شاگردان ایوان جوریچ با غلبه بر تیم سالرنیتانا اولین برد خود در فصل جدید سری A را به ثبت رساندند.,این تیم با نتیجه 3 بر صفر به پیروزی رسید.
گروه استان‌ها - مدیرکل حفظ آثار و نشر ارزش‌های دفاع مقدس استان مرکزی گفت: 700 ویژه برنامه هفته دفاع مقدس در استان مرکزی تدوین شد.,700 برنامه هفته دفاع مقدس تدوین شده است.
اسامی داوران اولین دیدار تیم ملی فوتسال کشورمان در جام جهانی لیتوانی مشخص شد.,اولین دیدار تیم ملی والیبال ایران در جام جهانی والیبال خواهد بود.
گروه استانها - رییس پلیس امنیت اقتصادی مازندران از امحای یک میلیارد و 576 میلیون ریالی کالاهای قاچاق خبر داد.,رئیس پلیس امنیت اقتصادی استان مازندران از کشف یک میلیارد و 200 میلیون ریال کالا خبر داد.
گروه استانها - با پیشنهاد وزیر کشور و تصویب هی ت وزیران، حسین مدرس خیابانی استاندار سیستان و بلوچستان شد.,وزیر کشور به پیشنهاد وزیر کشور، حسین مدرس خیابانی را به عنوان استاندار سیستان و بلوچستان منصوب کرد.
سرمربی تیم فوتبال المپیک کشورمان 66 بازیکن را به اردوی آماده‌سازی این تیم دعوت کرد.,66 نفر را به اردو دعوت کرد.
گروه استان‌ها - معاون هماهنگ کننده سپاه روح الله استان مرکزی گفت: 352 هزار بسته کمک معیشتی در استان مرکزی تهیه و توزیع شد.,302 هزار بسته حمایتی در استان مرکزی توزیع می شود.
گروه استان‌ها - رییس کل دادگستری گلستان با اشاره به تداوم طرح غربالگری در زندان‌های استان از آزادی 44 مددجوی دیگر خبر داد.,وی با اشاره به طرح غربالگری در زندان ها گفت: طرح غربالگری در زندان ها ادامه دارد.
هییت وزیران در جلسه امروز خود به استاندار سیستان و بلوچستان رای اعتماد داد.,استاندار سیستان و بلوچستان در جلسه امروز به استاندار سیستان بلوچستان رای داد.
گروه استان‌ها - وضعیت ابتلا به کرونا در استان کرمانشاه برخلاف بسیاری از استان‌ها همچنان صعودی است و بنابر اعلام مسیولان هنوز به قله پیک پنجم نرسیده است.,در استان کرمانشاه این بیماری همچنان ادامه دارد.
گروه استان‌ها - حفظ سلامت کارگران یکی از مهم‌ترین مولفه‌های حمایت از تولید است و به همین منظور واکسیناسیون کارگران باید در با سرعت بیشتری دنبال شود.,حفظ سلامت کارگران از اهمیت ویژه ای برخوردار است.
دو داور فوتسال ایران در دیدار تیم‌های ملی مصر و گواتمالا قضاوت خواهند کرد.,تیم های ملی ایران و تونس قضاوت خواهند کرد. دو داور فوتبال ایران دو داور دو داور فوتبال ایران دو داور فوتبال ایران دو داور ایران دو داور ایران دو داور ایران دو داور ایران مصر تیم ملی مصر دو داور ایران دو داور فوتبال ایران و تونس در
در نخستین جلسه اصلی کمیسیون امور اجتماعی و دولت الکترونیک در دولت سیزدهم رییس سازمان اداری و استخدامی کشور و وزیر ارتباطات و فناوری اطلاعات به ترتیب به عنوان رییس و نایب رییس کمیسیون تعیین شدند.,در دومین جلسه شورای اداری و استخدامی کشور، معاون رئیس جمهور و معاون رئیس جمهور، معاون رئیس جمهور و معاون رئیس جمهور، معاون رئیس جمهور و معاون رئیس جمهور، در دومین جلسه کمیسیون، وزیر ارتباطات رئیس جمهور در دومین جلسه وزیر ارتباطات معاون وزیر ارتباطات رئیس سازمان اداری و
جدال خانگی فرانکفورتی‌ها و اشتوتگارت در هفته چهارم بوندس‌لیگای آلمان با تساوی خاتمه یافت.,اشتاتگارت با نتیجه 3 بر یک خاتمه یافت.
تیم منتخب کشتی آزاد ایران با کسب دو مدال نقره و دو برنز به کار خود در رقابت‌های بین‌المللی جام الکساندر مدوید پایان داد.,تیم کشتی آزاد ایران با دو مدال نقره و یک برنز به کار خود پایان داد.
رییس جمهور پس از انتخاب استاندار جدید سیستان و بلوچستان 4 توصیه به وی داشته است.,استاندار جدید استان سیستان و بلوچستان 3 توصیه به وی کرده است.
مهاجم فصل گذشته تیم فوتبال استقلال و فعلی شباب الاهلی امارات میهمان تمرین امروز آبی‌پوشان در دبی بود.,تمرین امروز آبی ها در دبی برگزار شد.
نخست وزیر عراق گفت:تعداد سهمیه زایران با توجه به شرایط کرونا 60 هزار نفر است که به این ظرفیت با توجه به اشتیاق مردم ایران برای حضور در مراسم اربعین اضافه خواهیم کرد.,این سهمیه 600 هزار نفر است.
نظامیان صهیونیست با شلیک به سوی مرز لبنان گلوله‌های خود را به بالای سر یک بانوی لبنانی شلیک کردند.,یک زن لبنانی را به آتش کشیدند.
گروه استانها - رییس سازمان ملی استاندارد از تغییرات اساسی در نظام جامع ارزیابی انطباق کالاهای صادراتی و وارداتی خبر داد.,رئیس سازمان ملی استاندارد از بازنگری اساسی در نظام ارزیابی انطباق کالاهای صادراتی خبر داد.
هافبک پیشین تیم فوتبال استقلال اعتقاد دارد، تغییرات این تیم در فصل نقل‌وانتقالات دوباره زیادتر از حد معمول بوده است.,استقلال در فصل نقل و انتقالات به مراتب بهتر از این تیم بوده است.
نایب رییس کمیته تحقیق و تفحص از حقوق‌های نجومی گفت: در نشست امروز اعضای هییت رییسه این کمیته تعیین و مالک شریعتی به عنوان رییس انتخاب شد.,اعضای هیات رییسه این کمیته انتخاب شدند.
گروه استان‌ها - تاخت و تاز کرونا در استان سمنان همچنان ادامه دارد تاخت و تازی که بهترین راه مهارش رعایت دستورالعمل‌های بهداشتی نظیر استفاده از ماسک و رعایت فاصله‌گذاری اجتماعی است.,تاخت وتاز کرونا همچنان ادامه دارد.
گروه استان‌ها - تیم فوتبال مس شهربابک در شرایطی مقتدرانه به لیگ دسته یک فوتبال صعود کرد که عدم وجود هتل و فرودگاه و آماده نبودن ورزشگاه میزبانی این تیم را با مشکل مواجه کرده است.,تیم مس شهربابک به لیگ دسته یک صعود کرد.
سرمربی تیم فوتبال اینتر معتقد است شاگردانش می‌توانستند در دیدار مقابل سامپدوریا سه امتیاز را کسب کنند.,شاگردانش می توانستند از این دیدارها سه امتیاز کسب کنند.
گروه استان‌ها_ رییس مرکز فقهی ایمه اطهار(ع) با بیان اینکه نظام اسلامی امروز نیازمند استقامت حوزه است، گفت: شبهاتی که از سوی دنیای کفر و وهابیت منتشر می‌شود نیازمند روش‌های جدید است و همه باید باقدرت بیشتر به میدان بیاییم.,در این زمینه باید با قدرت بیشتری مبارزه کنیم.
گروه استان‌ها - اعضای 9 نفره شورای اسلامی شهر بوشهر حسین حیدری را با 6 ر ی به‌عنوان شهردار بوشهر انتخاب کردند.,9 نفر از اعضای شورای اسلامی شهر بوشهر انتخاب شدند.
سخنگوی کمیسیون برنامه و بودجه مجلس گفت: رییس دیوان محاسبات کل کشور در نشست امروز گزارش تفصیلی نظارت مستمر بر اجرای بودجه سال 1400 کل کشور در خصوص چهار ماهه اول سال جاری را برای نمایندگان تشریح کرد.,گزارش تفصیلی عملکرد سال 1397 کل کشور را ارائه کرد.
گروه استان‌ها - رییس دانشگاه علوم پزشکی اهواز گفت: روند واکسیناسیون در استان خوزستان از سرعت مناسبی برخوردار است که در ادامه این روند واکسیناسیون افراد بالای 32 سال را در دستور کار خود داریم.,این روند در استان خوزستان ادامه دارد.
مدیرعامل باشگاه پیکان گفت: بودجه ما در فصلی که گذشت، فقط 15 میلیارد تومان بود و در فصل جدید هم خیلی افزایش بودجه ندادیم.,در فصل جدید هم 10 میلیارد تومان شد.
شاگردان دیه‌گو سیمیونه در دیداری خارج از خانه توانستند از اسپانیول سه امتیازی شیرین بگیرند.,سه امتیازی شیرین گرفتند.
معاون دبیرکل سرویس اقدام خارجی اتحادیه اروپا در صفحه خود در فضای مجازی به توافق ایران و آژانس اتمی واکنش نشان داد.,معاون دبیرکل سازمان ملل در صفحه شخصی خود در صفحه شخصی خود در صفحه شخصی خود در صفحه شخصی خود در صفحه شخصی خود در صفحه شخصی خود در صفحه شخصی خود در صفحه شخصی خود در صفحه شخصی خود در صفحه شخصی خود در صفحه شخصی خود در صفحه شخصی خود در صفحه شخصی خود در
فرهاد مجیدی سرمربی تیم فوتبال استقلال ت کید کرد، تیمش با وجود مشکلات و کارشکنی‌های فراوان به دیدار مقابل الهلال رسیده است.,این بازیکن با وجود مشکلات فراوان در اردوی تیم فوتبال استقلال حضور دارد.
سیاوش یزدانی مدافع تیم فوتبال استقلال گفت که تیمش با انگیزه‌ای فراوان مقابل الهلال صف‌آرایی خواهد کرد.,او با انگیزه فراوان مقابل الهلال بازی خواهد کرد.
گروه استان‌ها - استاندار مرکزی گفت: کار ساخت 18 هزار واحد مسکونی در استان مرکزی آغاز شد.,17 هزار واحد مسکونی در این استان افتتاح شد.
تمرین تیم فوتبال پرسپولیس در فاصله 48 ساعت تا دیدار با استقلال تاجیکستان برگزار شد.,تمرین تیم فوتبال پرسپولیس برگزار شد.
گروه استان‌ها بستری‌های جدید کرونا در استان کرمان پس از مدت‌ها‌دو رقمی شد و با بستری 70 بیمار جدید تعداد کل موارد بستری به 37 هزار و 881 مورد رسید.,20 بیمار جدید نیز به این ترتیب به 100 بیمار رسید.
پانزدهمین دوره رقابت‌های لیگ برتر ووشو با شروع پرقدرت پاس ناجا و دانشگاه آزاد اسلامی آغاز شد.,تیم ملی ووشو در دانشگاه آزاد اسلامی تهران برگزار شد.
گروه استانها_رییس مجمع نمایندگان استان همدان گفت: 5 گزینه بومی برای تصدی استانداری همدان به وزارت کشور معرفی شدند.,رئیس مجمع نمایندگان استان همدان با اشاره به انتخاب 5 گزینه بومی استانداری همدان گفت: 6 گزینه بومی برای استانداری معرفی شدند.
مشاور وزیر و مدیرعامل صندوق اعتباری هنر، مشاور وزیر و مدیرکل حوزه وزارتی و دبیر و عضو هی ت رسیدگی به امور مراکز فرهنگی با حکم وزیر ارشاد منصوب شدند.,معاون وزیر ارشاد منصوب شد.
فرماندهی عملیات مشترک عراق اعلام کرد، طرح فراگیری را ویژه زیارت اربعین تدارک دیده است و درچارچوب آن بقایای گروه داعش هم تحت تعقیب قرار خواهند گرفت.,عملیات مشترک عراق و افغانستان را در دستور کار قرار داده است.
علی عسکری رییس رسانه ملی در حکمی سعید اوحدی رییس سابق بنیاد شهید و امور ایثارگران را به سمت "مشاور رییس سازمان" صداوسیما منصوب کرد.,علی عسکری رییس سازمان صدا و سیما در حکمی علی عسکری رییس سازمان صدا و سیما منصوب شد.
تیم فوتبال والنسیا با کسب یک پیروزی قاطع خارج از خانه مقابل اوساسونا به کار خود در هفته چهارم لالیگا پایان داد.,تیم فوتبال والدسیا با نتیجه یک بر صفر به پیروزی رسید.
خبرنگار اعزامی خبرگزاری تسنیم روایت دو روز حضور خود در خبرسازترین ولایت افغانستان را به رشته تحریر در آورده است.,خبرنگار اعزامی خبرگزاری صداوسیما روایت دو روز حضور در کابل را نقل می کند.
اعضای تیم فوتبال تراکتور پس از ورود به دوحه تست کرونا دادند.,تیم فوتبال تراکتور به دوحه رفت.
گروه استان‌ها - رییس کل دادگستری آذربایجان‌غربی گفت: باید به سمت ساده‌سازی پروسه قضایی در پرونده‌های تصادفات رفته و همچنین با دقت نظر مانع سو استفاده‌ها و تخلف‌ها در مقوله بیمه شویم.,باید به سمت شفاف سازی روند رسیدگی به پرونده های تصادفات برویم.
گروه استان‌ها_ فرمانده انتظامی استان خوزستان گفت: باند سارقان مخوف مسلح در استان‌های خوزستان، اصفهان، چهار محال و بختیاری و مرکزی در اهواز شناسایی و منهدم شد.,سارقان در اهواز شناسایی و دستگیر شدند.
تیم شارلوا با گلزنی علی قلی‌زاده در خانه حریفش به پیروزی دست یافت.,علی قلی زاده در دقیقه ۳۰ بازی با نتیجه ۳ بر صفر به پیروزی رسید.
همزمان با شهادت حضرت رقیه (س) مراسم عزاداری هییت محبان الفاطمه (س) با مداحی مهدی رسولی در سوریه برگزار شد.,هیات محبان الشهدا (س) در سوریه برگزار می شود.
العربی دوحه برنده رویارویی تیم‌های لژیونرهای ایرانی لیگ ستارگان قطر شد.,تیم های ایرانی لیگ ستارگان قطر را شکست داد.
گروه استان‌ها - معاون درمان دانشگاه علوم پزشکی استان گیلان گفت: ایمنی در برابر کرونا یک ماه بعد از تزریق دوز دوم ایجاد می‌شود و اکنون برای برخی از گروه‌های هدف تزریق دوز سوم مطرح است.,در یک ماه پس از تزریق دوز سوم درمان انجام می شود.
عباس هنرمند به سمت "معاون ارتباطات و اطلاع‌رسانی دفتر رییس‌جمهور" منصوب شد.,عباس هنرمند به سمت معاون ارتباطات و اطلاع رسانی ریاست جمهوری منصوب شد.
قرمزپوشان مرسی‌ساید به لطف یک پیروزی بیرون از خانه مقابل لیدز، به رقابت شانه‌به‌شانه با تیم‌های صدرنشین جدول رده بندی لیگ برتر انگلیس ادامه دادند.,تیم های صدرنشین لیگ برتر انگلیس را شکست دادند.
نماینده استان تهران مجوز شرکت در فصل جدید لیگ دسته اول فوتبال را به دست آورد.,نماینده استان تهران مجوز حضور در لیگ دسته اول را کسب کرد.
گروه استان‌ها - محرمعلی حسنی جابناز 70 درصد زنجانی پس از 40 سال آویختن مدال جانبازی سرانجام به مقام شهادت نایل آمد و به همرزمان شهیدش پیوست.,60 درصد زنجانی با 40 درصد جانبازی به شهادت رسید.
شهردار پاریس رسما نامزدی خود برای انتخابات ریاست جمهوری سال آینده را اعلام کرده و می‌خواهد تلاش کند به عنوان اولین رییس جمهور زن در این کشور به قدرت برسد.,شهردار پاریس رسما اعلام کرد که نامزد انتخابات ریاست جمهوری در پاریس خواهد بود.
در ادامه بازی‌های هفته پنجم لوشامپیونه فرانسه، تیم فوتبال نانت در خانه مغلوب نیس شد.,تیم فوتبال نانت به مصاف نیس رفت.
در نشست کمیته اجرایی کمیته ملی المپیک، از سرمربیان دو رشته مدال‌آور جدید ورزش کشورمان در المپیک توکیو تقدیر شد.,تیم ملی المپیک توکیو، از بازیکنان تیم ملی المپیک توکیو تقدیر کرد.
وزیر امور خارجه اتریش در دیدار با همتای عربستانی خود در ریاض بر لزوم احیای برجام تاکید کرد.,وزیر امور خارجه اتریش طی دیداری با همتای سعودی خود بر ضرورت احیای برجام تأکید کرد.
دولت اردن موعد اتصال برق این کشور به لبنان را اعلام و خبر داد این کار در سه ماهه دوم از سال 2022 فروردین 1401 به انجام خواهد رسید.,دولت اردن اعلام کرد این کار در سه ماه اول سال 2001 به پایان خواهد رسید.
وزیر امور خارجه بازگشت بازگشت غرور آفرین دریادلان ناوگروه 75 نیروی دریایی ارتش جمهوری اسلامی ایران را در پیامی تبریک گفته است.,وزیر امور خارجه با صدور پیامی به وزیر امور خارجه جمهوری اسلامی ایران، بازگشت غرور آفرین کشتی های نیروی دریایی جمهوری اسلامی ایران را تبریک گفت.
به دلیل بحران‌های اخیر شبها تجمعی از مردم در مقابل بانک کابل شکل می‌گیرد که افراد تا صبح منتظر دریافت بخشی از مبالغ خود نزد بانک می‌مانند.,صبح زود مردم در مقابل بانک تجمع می کنند.
تیم فوتبال میلان با گلزنی ستاره سویدی خود سومین برد متوالی‌اش در فصل جاری سری A را کسب کرد.,تیم فوتبال میلان با 2 گلزنی ستاره سویایی خود دومین برد متوالی خود در سری a را تجربه کرد.
هفتمین شکست تیم ویل بولدکلوب در سوپرلیگ دانمارک ثبت شد.,هفتمین شکست این تیم در فینال لیگ قهرمانان اروپا ثبت شد.
فجر سپاسی شیراز اردوی تدارکاتی هفت روزه در جزیره کیش خواهد داشت.,بهمن سپاسی در جزیره کیش حضور خواهد داشت.
مدیرکل آژانس اتمی با بیان اینکه توافق با ایران طولانی‌مدت نیست، گفت: توافق با تهران اجازه نظارت بر ت سیسات هسته‌ای ایران را می‌دهد.,توافق با ایران طولانی است.
وزیر امنیت داخلی رژیم صهیونیستی با اشاره به اقدامات اخیر فلسطینیان 1948 آن را به مثابه اعلام جنگ توصیف کرد.,وزیر امنیت داخلی رژیم اشغالگر قدس در بیانیه ای اعلام جنگ کرد.
تیم تازه لیگ برتری شده هوادار در دیداری تدارکاتی به پیروزی رسید.,تیم تازه لیگ برتر شده هوادار با نتیجه 3 بر یک شکست خورد.
آبی‌وسفید‌پوشان باسک در چهارمین بازی خود در فصل جاری لالیگا موفق به کسب 3 امتیاز یک بازی خارج از خانه شدند.,آبی پوشان باسک با 3 امتیاز 4 امتیازی شدند.
آتش سوزی گسترده‌ای که از حدود چهار روز پیش در مناطق جنگلی جنوب اسپانیا آغاز شده همچنان در حال گسترش است.,آتش سوزی های گسترده ای که در مناطق جنگلی شمال اسپانیا آغاز شده همچنان ادامه دارد.
دبیرکل ناتو با وجود انتقادهای فراوانی که با توجه به تحولات اخیر در افغانستان به عملیات نظامی غرب در این کشور وجود داشته اما از آن حمایت کرد.,دبیرکل ناتو با وجود انتقاداتی که به اقدامات اخیر غرب در افغانستان داشت، از این کشور حمایت کرد.
لیتوانی در نخستین گام خود در جام جهانی 2021 ، مقابل ونزویلا شکست خورد و شانس کمی برای صعود به مرحله یک‌هشتم نهایی دارد.,تیم ملی فوتبال لیتوانی در مرحله یک هشتم نهایی جام جهانی فوتبال 2020 روسیه است.
تا لحظه تهیه این خبر رسانه‌های صهیونیست اخبار ضد و نقیضی در رابطه با عبور یک فرد ناشناس از خط مرزی لبنان و فلسطین اشغالی منتشر می‌کنند.,به گزارش این خبر، تا لحظه ای که خبر منتشر شده است، اخباری منتشر می شود تا لحظه ای که خبر منتشر شده است، اخباری را منتشر کرده اند.
قرارداد باشگاه فولادخوزستان و سید محمد میری تمدید شد.,سید محمد میرجلالی، سید احمد میرجلالی، سید محمد میرجلالی، سید محمد میرجلالی، سید محمد میرجلالی، سید محمد میرجلالی قرارداد باشگاه فولادخوزستان قرارداد باشگاه
یاران عابدزاده با پیروزی خانگی به رده دوم جدول لیگ دسته دوم اسپانیا صعود کردند.,تیم فوتبال چلسی با نتیجه ۴ بر صفر به سود خود پایان داد.
رویارویی تیم‌های بواویشتا و پورتیموننسه در لیگ برتر پرتغال با نتیجه تساوی به پایان رسید.,ریورا با نتیجه 3 بر صفر به سود 2 بر 2 به سود 3 بر 2 به سود 3 بر 2 به سود 3 بر 2 به سود 3 بر 2 به سود پرتغال بود.
وزیر ورزش و جوانان در مراسم افتتاحیه کمپ تیم‌های ملی گفت: من برای خدمت آمده‌ام نه اینکه برایم در باز کنند و ریاست کنم.,برای خدمت آمده ام.
فرمانده سپاه کربلای مازندران با اشاره به آغاز طرح قرارگاه محله مهدوی از گستردگی آن در سطح استان خبر داد.,فرمانده سپاه کربلای استان با اشاره به آغاز عملیات محله مهدوی گفت: این طرح در سطح استان اجرا می شود.
پیاده‌روی اربعین از جمله رویدادهای بزرگی است که همه ارزش‌های خبری مانند بزرگی، تازگی، مجاورت، دربرگیری، شگفتی و برخورد را با هم دارد.,در این مراسم همه چیز را با هم به اشتراک می گذارد.
گروه استان‌ها استاندار جدید خوزستان از "رفع تنش آبی، مشکل آب شرب، تکمیل شبکه فاضلاب و دفع آب‌های سطحی" به عنوان‌اولویت مهمش در این استان نام برد و گفت:‌در طی برنامه هفتم توسعه برای حل اساسی مشکلات آب و فاضلاب استان اقدام ویژه خواهد شد.,در طی برنامه ششم توسعه برای حل مشکلات آب شرب این استان اقدام خواهد شد.
گروه استان‌ها - دانشگاه علوم پزشکی و خدمات بهداشتی درمانی شهید صدوقی(ره) استان یزد از رسیدن نوبت واکسیناسیون به متولدین 1365 و قبل از آن خبر داد.,متولدین متولدین متولدین متولدین متولدین 66 و متولدین 66 و متولدین 66 و قبل از آن واکسیناسیون به متولدین نوبت واکسن به متولدین نوبت واکسن به متولدین نوبت واکسن به متولدین نوبت واکسن به متولدین
اختتامیه و آیین تقدیر از برگزیدگان رویدادهای مرکز وکلا، کارشناسان رسمی و مشاوران خانواده قوه قضاییه با حضور وزیر محترم دادگستری برگزار شد.,رئیس مرکز وکلا، کارشناسان و مشاوران خانواده قوه قضائیه با حضور وزیر دادگستری برگزار گردید.
رییس فدراسیون کشتی گفت: می‌گویند علیرضا دبیر زمین‌ها را می‌گیرد اما من زمین‌ها را برای کشتی می‌گیرم.,من زمین ها را می گیرم اما او زمین ها را به من می دهد.
قیمت برق در اروپا در این هفته رکورد زده و مردم را برای اعتراض به خیابان‌ها کشانده است.,در اروپا قیمت برق در اروپا رکورد زده است.
تعداد 225 میلیون سهم شرکت دارویی، آرایشی و بهداشتی آریان کیمیا تک، در حالی چهارشنبه گذشته با نماد معاملاتی "کیمیا تک" در بورس تهران عرضه اولیه شد که در آن دو میلیون و 606 هزار و 519 نفر مشارکت داشتند.,237 میلیون سهم شرکت های دارویی و آرایشی را به فروش رساند.
موفقیت سرمربی تیم ملی والیبال کشورمان در آسیا کلیدی برای ورود مربیان ایرانی به تیم ملی به حساب می‌آید و شکست او می‌تواند، پایانی بر حضور گزینه داخلی روی میز رییس فدراسیون باشد.,تیم ملی والیبال ایران در آسیا را ترک کرد.
گروه استان‌ها - مدیرکل کمیته امداد امام(ره) استان ایلام گفت: کنگره ملی 3 هزار شهید استان ایلام د با رویکرد خدمت رسانی به محرومان برگزار می‌شود.,300 شهید استان ایلام برگزار خواهد شد.
معاون رییس شورای اجرایی حزب‌الله تاکید کرد که کشتی‌حامل سوخت ایران، ما را از مرحله مقاومت در برابر محاصره آمریکا ضد لبنان به مرحله مبارزه مستقیم برای شکستن این محاصره تحمیلی منتقل کرد.,این کشتی حامل سوخت ایران است.
گروه استانها_ استاندار خراسان جنوبی با بیان اینکه از ابتدای راه‌اندازی ستاد توسعه خاوران تاکنون در استان خراسان جنوبی 5 هزار میلیارد تومان تفاهم‌نامه سرمایه‌گذاری با بخش خصوصی امضا شده است.,10 هزار میلیارد تومان سرمایه گذاری صورت گرفته است گفت: از ابتدای راه اندازی این ستاد تاکنون 2 هزار میلیارد تومان سرمایه گذاری صورت گرفته است.
گروه استان‌ها - دادستان کاشان با بیان اینکه دستور توقف موقت فعالیت 4 معدن در کاشان صادر شد، گفت: ادامه فعالیت منوط به رفع مشکلات زیست محیطی است.,دادستان کاشان با اشاره به اینکه 3 معدن در کاشان تعطیل است، اظهار داشت: این 4 معدن منوط به رفع موانع زیست محیطی است، گفت: این 4 معدن ممنوع است.
گروه استان‌ها - نماینده مردم بیجار در مجلس از قول مساعد وزیر راه برای تسریع در اجرای پروژه محور زنجان به بیجار خبر داد.,نماینده مردم بیجار و بیجار در مجلس با اشاره به پروژه محور زنجان - بیجار- نماینده مردم بیجار و بیجار در مجلس با راه آهن زنجان - نماینده مردم بیجار نماینده مردم بیجار نماینده نماینده نماینده مردم
گروه استان‌ها - عضو کمیسیون اجتماعی مجلس گفت: برای خانواده‌های آسیب‌دیده از کرونا که به واسطه کرونا سرپرست خود را از دست دادند پوشش بیمه‌ای در نظر گرفته می‌شود.,خانواده های آسیب دیده تحت پوشش بیمه قرار می گیرند.
گروه استان‌ها نماینده مردم کردستان در مجلس خبرگان رهبری با بیان اینکه دولت سیزدهم امید را در دل ملت ایران زنده کرده است، گفت: گره‌گشایی و حل مشکلات جلوه‌ای از خدمتگزاری آیت‌الله رییسی نسبت به مردم است.,امام جمعه موقت تهران در مجلس خبرگان رهبری فرمودند: گره گشایی و گره گشایی از مشکلات جلوه ای دیگر از خدمتگزاری ایشان است.
طبق آخرین آمار جهانی در شب گذشته 171 هزار و 125 نفر در کشور آمریکا به ویروس کرونا مبتلا شده و همچنین 1761 نفر جان خود را از دست دادند.,121 هزار نفر به این بیماری مبتلا شدند.
شیخ احمد الصباح، رییس شورای المپیک آسیا به حداقل 14 ماه زندان محکوم شد.,14 سال زندان محکوم گردید.
گروه استان‌ها دبیر کمیسیون امور داخلی کشور و شوراهای مجلس گفت: هدف از طرح ایجاد وزرای منطقه‌ای تمرکززدایی و پیگیری مشکلات مناطق مختلف کشور است.,در این طرح وزرای منطقه ای و منطقه ای را تشکیل می دهند.
رییس جمهور آمریکا در پیامی به مناسبت بیستمین سالگرد حملات 11 سپتامبر خواستار اتحاد ملی شده است.,رییس جمهور آمریکا در مراسم 11 سپتامبر از اتحاد ملی سخن گفت.
پروازهای چارتر از ایران به فرودگاه‌عدنان مندرس ازمیر از امروز آغاز شد.,پروازهای چارتر از تهران به تهران به فرودگاه عدنان ازمیر پروازهای چارتر از تهران به فرودگاه عدنان ازمیر به فرودگاه عدنان ازمیر پروازهای چارتر از تهران به تهران پروازهای چارتر فرودگاه فرودگاه پروازهای پروازهای
گروه استان‌ها - انباشت سیب آذربایجان‌غربی کنار جاده‌ها قصه تکراری و پرغصه کشاورزان است که امسال نیز با آغاز برداشت این محصول، انباشت آن کنار جاده‌ها انجام شده است.,محصولی که سال گذشته تولید می شد، برداشت آن را آغاز کرد.
گروه استان‌ها نماینده مردم شهرستان‌های نهبندان وسربیشه در مجلس گفت: طرح انتقال آب از طریق خلیج فارس که برای استان در نظر گرفته شده است بیشتر شبیه مزاح است و هیچ تناسبی با ظرفیت‌های استان وخواسته مردم ندارد.,شهرستان نهبندان در طرح انتقال آب به خلیج فارس قرار گرفته است.
منابع عراقی از اقدامات امنیتی در استان بابل عراق در راستای طرح امنیتی ویژه اربعین خبر دادند.,منابع عراقی گفته اند که طرح امنیتی ویژه اربعین امسال عملیاتی خواهد شد.
رییس جمعیت هلال احمر با اشاره به قیمت 9 دلاری هر دوز واکسن کرونا گفت: بیش از 500 میلیون چینی واکسن سینوفارم را تزریق کرده‌اند.,200 میلیون دلار برای هر دوز واکسن نیاز است.
از مشعل بازی‌های یونیورسیاد 2021 در کشور چین رونمایی شد.,مشعل بازی های یونورسیاد در کشور ژاپن رونمایی شد. مشعل بازی های یونورسیاد در کشور ژاپن رونمایی شد. مشعل بازی های یونورسیاد مشعل بازی های مشعل مشعل مشعل مشعل مشعل مشعل مشعل
رییس اداره تصادفات پلیس راهور تهران بزرگ گفت: دنده عقب پراید، فوت راکب موتور سوار را در پی داشت.,راننده پراید، فوت موتور سوار را به دنبال داشت.
با معرفی نامزدهای ریاست حزب لیبرال دموکرات ژاپن رقابت برای تصدی پست نخست وزیری در این کشور به شدت افزایش یافته است.,نامزدهای ریاست جمهوری ژاپن در این کشور بیشتر شده است.
گروه استان‌ها - هنرمندی که با خلاقیت خود، از دغدغه این روزهای پر تب و تاب سطح شهر کم می‌کند.,هنرمندی که با هنرمندی خود، از دغدغه هایش کم کرده است.
فصل جدید رقابت‌های لیگ ستارگان باشگاه‌های قطر در حالی از امشب آغاز می‌شود که در بین 12 باشگاه قطری تنها یک تیم از مربی بومی استفاده می‌کند و 11 مربی خارجی هدایت سایر تیم‌ها را برعهده دارند.,12 تیم قطری را هدایت می کند.
یکی از نزدیکان بازیکن جوان پیشین باشگاه لاتزیو که به تازگی جان‌سپرده است، از وقوع اتفاقی عجیب در محل خاکسپاری او خبر داد.,او در محل دفن او به خاک سپرده شده است.
گروه استان‌ها - چند روزی می‌شود که انتشار نماهنگ "کی گفته عاشقی برا قدیمه؟" توسط مجموعه ماوا، غوغای رسانه‌ای عجیبی در کشور به پا کرده است.,چند ماهی است که مجموعه ماوا را ترک کرده است.
کاپیتان تیم المپیک برزیل در آستانه حضور در یکی از لیگ‌های فوتبال خاورمیانه و خصوصا یکی از دو کشور عربستان یا امارات قرار دارد.,در این دیدار، کاپیتان تیم المپیک برزیل قرار دارد.
دو داور ایرانی حاضر در جام جهانی لیتوانی، در روز نخست مسابقات به قضاوت یک بازی می‌پردازند.,دو داور ایرانی در جام جهانی والیبال حضور دارند.
بیت کوین 3 ٫ 2 درصد از ارزش خود را در معاملات نیویورک از دست داده و تا 44760 دلار پایین آمده است.,بیت کوین 3.5 درصد ارزش خود را از دست داده است. بیت کوین 3.5 درصد ارزش خود را از دست داده است.
کنفدراسیون فوتبال آمریکای جنوبی هم با برگزاری جام جهانی به صورت هر دو سال یک بار مخالفت کرد.,کنفدراسیون فوتبال آمریکا به طور کلی با برگزاری جام جهانی مخالفت کرد.
نماینده ویژه آمریکا در امور ایران اعلام کرده است که در سفر به پاریس، رایزنی‌های مفیدی با مقام‌های فرانسوی، آلمانی و اتحادیه اروپا درباره برجام داشته است.,سفیر آمریکا در امور ایران در تهران، در سفر به پاریس به پاریس، به پاریس سفر کرده است.
یک مقام سابق صهیونیستی با مقایسه عقب‌نشینی ارتش اسراییل از جنوب لبنان در سال 2000 و خروج آمریکایی‌ها از افغانستان در 2021 به ترس و نگرانی تل‌آویو و واشنگتن از آینده اشاره کرد.,ترامپ با مقایسه عقب نشینی اش از لبنان در سال 1996 با عقب نشینی آمریکا از لبنان در سال 1992 ترامپ با ترامپ ترامپ در سال 1996 ترامپ ترامپ ترامپ ترامپ ترامپ ترامپ ترامپ با مقایسه
به گفته وزیر ورزش و جوانان واگذاری دو باشگاه استقلال و پرسپولیس به بخش خصوصی تا دو ماه آینده آغاز می‌شود.,باشگاه استقلال به بخش خصوصی واگذار خواهد شد.
نماینده ویژه آمریکا در امور صلح افغانستان گفت که واشنگتن از تلاش مهم طالبان برای خروج ایمن اتباع خارجی از افغانستان استقبال می‌کند.,آمریکا از تلاش برای خروج امن اتباع خارجی از افغانستان حمایت می کند.
شبکه سه در ادامه پخش آیتم‌های نمایشی احکام، به سراغ واجب رکنی رفت که شاید بسیاری با نام این حکم شرعی آشنا باشند اما از جزییاتش اطلاعی ندارند.,در ادامه این برنامه، به سراغ احکامی رفت که شاید نامش فاش نشود.
گروه استان‌ها - مدیرکل امنیتی استانداری کرمان با اشاره به آخرین تصمیمات ستاد اربعین استان کرمان گفت: برگزاری مراسم جاماندگان منوط به تصمیمات ستاد کرونا است.,معاون سیاسی امنیتی استانداری کرمان گفت: برگزاری جشن جاماندگان اربعین حسینی منوط به تصمیم ستاد اربعین است.
گروه استان‌ها - مناطق جنوبی و کویری خراسان شمالی از جمله نقاط مستعد جهت کاشت و پرورش درخت پسته است و منطقه سنخواست منبع تولید پسته‌های مرغوب در شهرستان جاجرم است.,منطقه سنخواست از مناطق مستعد برای کاشت درخت پسته است.
محمد حسین کاظمی با رای شورای مرکزی جدید اتحادیه جامعه اسلامی دانشجویان به عنوان دبیرکل این اتحادیه دانشجویی انتخاب شد.,محمد حسین کاظمی به عنوان دبیر شورای مرکزی اتحادیه جامعه اسلامی دانشجویان دانشگاه آزاد اسلامی دانشجویان دانشگاه آزاد اسلامی دانشجویان دانشگاه آزاد اسلامی دانشجویان دانشگاه آزاد اسلامی دانشجویان دانشگاه آزاد اسلامی دانشجویان دانشگاه آزاد اسلامی دانشجویان دانشگاه آزاد اسلامی دانشجویان دانشگاه آزاد اسلامی دانشجویان دانشگاه آزاد اسلامی دانشجویان دانشگاه آزاد اسلامی دانشجویان دانشگاه آزاد اسلامی دانشجویان
وزیر خارجه چین از ویتنام خواست تا برای حفظ صلح و ثبات در منطقه دریای چین جنوبی مانع از حضور نیروهای خارجی شود.,رئیس جمهور چین از چین خواست تا برای صلح و ثبات تلاش کند.
نخست وزیر انگلیس بر این باور است که حملات 11 سپتامبر 2001 در آمریکا نتوانسته است موجب تفرقه و جدایی کسانی شود که به آزادی و دموکراسی اعتقاد دارند.,او معتقد است که این حملات موجب تفرقه و جدایی شده است.
سران کشورهای عضو بریکس در بیانیه‌ای مشترک خواستار خودداری از خشونت در افغانستان و حل مسایل در این کشور از طریق مسالمت‌آمیز شدند.,سران کشورهای عضو ائتلاف بریکس در بیانیه مشترکی خواستار پرهیز از خشونت شدند.
رییس فراکسیون زنان و خانواده مجلس شورای اسلامی با بیان "در زمان حاضر کمتر پرونده مهریه‌ای را می‌توان یافت که زن توانسته باشد به‌صورت کامل حق خود را استیفا کند"، گفت: طرح اصلاح قانون مهریه در مراحل پایانی قرار دارد.,در زمان حاضر طرح اصلاح قانون مهریه به تصویب مجلس شورای اسلامی رسیده است.
نماینده اصفهان در نامه‌ای به سردار اشتری فرمانده نیروی انتظامی خواستار پیگیری و حل مشکل عدم امکان اخذ نوبت از مراکز تعویض پلاک شد.,نماینده اصفهان در نامه خود به فرمانده نیروی انتظامی خواستار رفع مشکل عدم امکان تعویض پلاک شد. نماینده اصفهان در نامه خود به سردار اشتری خطاب به فرمانده نیروی انتظامی خواستار رسیدگی شد.
گروه استان‌ها رییس کل دادگستری گلستان گفت: با رای قطعی دادگاه، 380 هکتار از مراتع گنبدکاووس به منابع طبیعی بازگردانده شد.,دادستانی گلستان گفت: با حکم دادگاه، 20 هکتار از مراتع گلستان به منابع طبیعی بازگشته است.
برخی منابع خبری اعلام کردند که عربستان اقدام خودسرانه خود را علیه مهاجران یمنی را با وجود انتقادهای بین‌المللی ادامه می‌دهد.,عربستان با رد این ادعاها مخالف است.
یک رسانه ورزشی عربستان از انتخاب داور چینی برای قضاوت مسابقه تیم‌های استقلال و الهلال خبر داد.,یک رسانه ورزشی از انتخاب داور برای قضاوت بازی تیم های استقلال و پرسپولیس خبر داد.
سخنگوی کمیسیون آموزش و تحقیقات مجلس گفت:بعید است کمیسیون و کلیت مجلس زیر بار بازگشایی مدارس از اول مهر برود.,باید همه چیز را زیر بار بازگشایی مدارس ببریم.
چالش‌های بسیار در سراسر خط تولید از کمبود مواد خام اولیه گرفته تا مشکلات ارسال و بالا رفتن هزینه نیروی کار، هزینه تولید کنندگان را در آمریکا بالا برده است.,تولید کنندگان را در ایالات متحده آمریکا پایین آورده است.
منابع محلی از وقوع یک آتش سوزی بزرگ و مهیب در بیمارستانی در منطقه کویینز در شهر نیویورک خبر می‌دهند.,یک آتش سوزی مهیب را در این منطقه گزارش می دهند.
گروه استان‌ها - استاندار اردبیل گفت: رفع موانع و مشکلات بانکی و مالیاتی برخی واحدهای بزرگ صنعتی بعد از تصویب در ستاد استانی در جلسه ستاد تسهیل ملی نیز مطرح و مجوزهای لازم صادر می‌شود.,رفع موانع و مشکلات واحدهای صنعتی مطرح شده است.
قیمت هر اونس طلا در پایان معاملات دیروز با 0 ٫ 39 درصد افت به 1787 دلار و 58 سنت رسید.,هر اونس طلا با 0. 0 . 0 هر اونس طلا با 0. 0 هر اونس طلا با 0 هر اونس طلا هر اونس طلا هر اونس طلا هر اونس طلا با 0
سازمان بورس از پیگیری و هماهنگی جهت تکمیل و ارسال اطلاعات کارکنان شرکت‌های کارگزاری و نهاد‌های مالی برای واکسیناسیون تا شنبه آینده خبر داد.,سازمان بورس از پیگیری های لازم برای تکمیل اطلاعات پرسنل برای واکسیناسیون خبر داد.
عملیات بازارگردانی شش شرکت از امروز(شنبه) در فرابورس ایران آغاز می‌شود.,امروز (یکشنبه) به صورت رسمی آغاز شد.
عضو هییت موسس جهاد سازندگی گفت: اولین کارزاری که جمهوری اسلامی ایران در عرصه فناوری توانست، ایالات متحده آمریکا را شکست دهد، آبخوانداری و پخش سیلاب بود.,هیت مدیره جهاد سازندگی گفت: نخستین کاری که جمهوری اسلامی ایران توانست انجام بدهد، آبخوانداری بود.
اوپک احتمالا در گزارش ماهانه بازار نفت که در روز دوشنبه منتشر می‌شود، تقاضای جهانی برای نفت در سال آینده میلادی را به خاطر بی‌ثباتی به وجود آمده از گسترش نوع دلتای ویروس کرونا، پایین‌تر تخمین خواهد زد.,این گزارش نشان می دهد که تقاضای جهانی برای نفت به مراتب پایین تر از انتظار خواهد بود.
شرکت گروه مدیریت نیروگاهی ایرانیان مپنا با نماد معاملاتی "ومپنا" در فهرست نرخ‌های بازار دوم فرابورس ایران درج شد.,گروه مدیریت نیروگاهی پتروشیمی ایرانیان - گروه مدیریت نیروگاهی پتروشیمی ایرانیان - گروه مدیریت نیروگاهی پتروشیمی ایرانیان - گروه مدیریت نیروگاهی پتروشیمی ایرانیان - گروه مدیریت نیروگاهی گروه مدیریت نیروگاهی گروه مدیریت نیروگاهی شرکت گروه مدیریت نیروگاهی
گروه استان‌ها - تولیت آستان قدس رضوی با صدور پیامی درگذشت حاج حیدر رحیم پور ازغدی را تسلیت گفت.,تولیت آستان قدس رضوان رضوی در پیامی تسلیت گفت.
اشاره به افزایش آمار بیکاری، تیتر مشترک اغلب روزنامه‌های امروز ترکیه است.,روزنامه های امروز ترکیه، از افزایش آمار بیکاری خبر می دهند.
10 شرکت بورسی و فرابورسی طبق مصوبه جدید سازمان بورس، نخستین فهرست زمین و ساختمان را منتشر کردند.,10 شرکت ساختمانی و ساختمانی طبق مصوبه سازمان بورس، فهرست زمین و ساختمان ها را منتشر کردند. 10 شرکت ساختمانی و ساختمانی طبق مصوبه سازمان بورس، فهرست زمین، ساختمان را منتشر کرد.
سازمان هواشناسی با اشاره به وزش باد شدید طی امروز در غرب هرمزگان از بارش باران 5 روزه در 8 استان کشور از جمله استان‌های ساحلی دریای خزر خبر داد.,امروز در غرب هرمزگان با وزش باد شدید مواجه هستیم.
نجیب میقاتی بعد از انتصاب رسمی به پست نخست‌وزیری لبنان تاکید کرد که دولت وی 4 وظیفه اصلی دارد که بلافاصله به انجام آنها خواهد پرداخت.,او در پست نخست وزیری قرار دارد.
عصر روز گذشته خبرنگاران خبرگزاری تسنیم و روزنامه فرهیختگان برای روایت آنچه در پنجشیر می‌گذرد، به سمت این شهر حرکت کردند.,صبح امروز خبرنگاران و روزنامه نگاران به سمت پنجشیر حرکت کردند.
صنعت اطاق‌سازی ماشین‌های سنگین تاریخچه‌ای پر فراز و نشیب را در این سال‌ها پشت سر گذاشته است.,صنعت اطاق سازی در سال 1990 میلادی شروع شده است. صنعت اطاق سازی در سال 1993 میلادی صنعت اطاق سازی صنعت اطاق سازی صنعت اطاق سازی صنعت اطاق سازی صنعت اطاق سازی صنعت صنعت صنعت
سرمربی پیشین تیم ملی کشتی آزاد می‌گوید یزدانی در المپیک می‌توانست تیلور را ببرد چون کشتی آنها 50 - 50 است، او نبرد برای اینکه حریفش برای برد آمده بود.,او در المپیک می توانست پیروز میدان شود.
منابع خبری از حمله راکتی گروه‌های مقاومت به فلسطین اشغالی و به صدا درآمدن آژیر خطر در شهرک‌های مجاور نوار غزه خبر دادند.,نیروهای مقاومت به شهرک های اطراف نوار غزه حمله کردند. گزارش ها حاکی از آن است که نیروهای مقاومت به شهرک های اطراف نوار غزه حمله کردند. گزارش ها حاکی از آن است که نیروهای مقاومت فریاد می زنند.
بازیکن پیشین تیم ملی فوتبال کشورمان اعتقاد دارد، عملکرد خوب لژیونرها ت ثیر زیادی در موفقیت تیم اسکوچیچ داشته است.,او اعتقاد دارد، عملکرد لژیونرها تثیر زیادی داشته است.
در حالی که قیمت بزرگترین ارز دیجیتال جهان یعنی بیت کوین اخیرا با فراز و نشیب‌هایی روبرو بوده است، برخی از روسای بانک‌های مرکزی جهان درباره سوددهی و نوسانات ذاتی دارایی‌های رمزنگاری شده ابراز تردید کرده‌اند.,در حالی که قیمت بیت کوین به شدت افزایش یافته است، برخی دیگر معتقدند که قیمت بیت کوین به مراتب گران تر از بیت کوین است.
یک کارشناس اقتصادی، با اشاره به چالش رسوب کالا در انبارهای گمرک، از رییس جمهور خواست، یکسال سیاست تثبیت اقتصادی را بدون وارد کردن شوکهای جدید ارزی و قیمتی دنبال کند.,رئیس جمهور از رئیس جمهور خواست، پس از مدت ها سیاست تثبیت اقتصادی را دنبال کند.
منابع محلی فلسطین بامداد امروز از سرنگونی یک فروند پهپاد رژیم صهیونیستی در غرب رام الله خبر ددند.,یک دستگاه پهپاد رژیم صهیونیستی در شرق رام الله را سرنگون کرد.
قایق‌های جنگی رژیم صهیونیستی بامداد امروز اقدام به تیراندازی به سمت قایق‌های صیادی فلسطینی در جنوب نوار غزه کرده‌اند.,قایق های نظامی رژیم صهیونیستی بامداد امروز به سمت نوار غزه تیراندازی کردند.
پادشاه مغرب "عزیز اخنوش" رییس حزب تجمع ملی آزادگان را م مور به تشکیل کابینه جدید این کشور کرد.,"حسام اخوش" وزیر امور خارجه این کشور شد.
انیمیشن "فرمانروای آب" با تکنیک انیمیشن سه‌بعدی ساخته شده و به زودی از سینماها پخش می‌شود.,فیلم "فرمانی آب" ساخته شده و در سینماها اکران خواهد شد.
گروه استان‌ها کنگره ملی شهید مدنی به میزبانی همدان برگزار می‌شود. رویدادی مهم که بهانه‌ای شده تا کارهای خدماتی و رفاهی برای مردم همدان انجام شود.,این مراسم به میزبانی همدان برگزار خواهد شد.
یارانه نقدی شهریور ماه ساعت 24 شنبه واریز و پانزدهمین قسط از اقساط تسهیلات قرض الحسنه یک میلیون تومانی مرحله اول وام کرونا از یارانه سرپرستان خانواری که تسهیلات را دریافت کرده‌اند کسر خواهد شد.,دوازدهمین قسط از 10000000000000000 دوازدهمین قسط از 1000000000000000000 تومان کسر شد.
شب گذشته 3 ٫ 3 میلیون دوز واکسن کرونا از گمرک فرودگاه امام خمینی ترخیص شد.,3 میلیون و 200 هزار ... شب گذشته 2 میلیون و 300 هزار .............................
منابع خبری از حمله جنگنده‌های صهیونیستی به مراکز مقاومت اسلامی فلسطین در شمال٬ مرکز و جنوب نوار غزه خبر دادند.,رسانه ها از حمله جنگنده های صهیونیست به ساختمان های مقاومت اسلامی فلسطین خبر دادند. منبع ها از حمله جنگنده های صهیونیست به ساختمان های مقاومت اسلامی فلسطین خبر دادند. منبع ها از حمله جنگنده های صهیونیست به ساختمان های مقاومت اسلامی فلسطین خبر دادند.
یک نویسنده و تحلیلگر لبنانی در گفتگوی اختصاصی با تسنیم تاکید کرد که آمریکا و متحدان آن می‌دانند که واردات سوخت ایران به لبنان به معنای شکست محاصره و همه پروژه‌های آنها ضد مقاومت و لبنان است.,او در گفت وگو با فارس گفت: آمریکا و متحدانش به دنبال تحریم ایران هستند.
تیم لوریان با شکستی که بر لیل تحمیل کرد، خود را به جمع چهار تیم بالای جدول لوشامپیونه رساند.,لیل با نتیجه 3 بر صفر به مصاف لیل رفت.
تیم شباب الاهلی امارات با حضور بازیکنان ایرانی‌اش آماده سومین بازی فصل جاری لیگ امارات شد.,تیم شباب امارات با حضور بازیکنان خارجی اش آماده سومین بازی لیگ امارات شد. .....................................
پرافتخارترین بازیکن تاریخ فوتبال پس از غیبت دو هفته‌ای در تمرینات سایوپایولو، از این باشگاه جدا شد.,او پس از جدایی از این باشگاه، از این باشگاه اخراج شد.
بازیکن تیم ملی فوتسال ایران گفت که با تمام وجود برای کمک به این تیم در جام جهانی لیتوانی تلاش می‌کند.,او گفت که با تمام توان برای کمک به تیم ملی والیبال ایران تلاش می کند به تیم ملی والیبال ایران کمک کند.
سلمان الفرج با وجود اعلام غیبتش در فهرست الهلال آماده بازی آسیایی با استقلال شد.,او در فهرست الهلال قرار گرفت.
گروه استان‌ها - سالانه 300 هزار تن انواع میوه در کهگیلویه و بویراحمد تولید می‌شود، اما به دلیل نبود صنایع تبدیلی و سردخانه دسترنج باغداران به جیب دلالان می‌رود.,سالانه 200 هزار تن میوه تولید می شود.
گروه استان‌ها لوازم‌التحریری‌ها در مهرماه می‌توانند درآمد بهتری داشته باشند اما با شیوع کرونا، درآمد این صنف هم تحت تاثیر قرار گرفت و علاوه بر آن، تعطیلی مدارس و ادارات، برای آن‌ها رکودی جدی به همراه داشته است.,در ماه های اخیر، بازار لوازم التحریری ها به شدت تحت تاثیر قرار گرفت.
سرمربی برزیلی النصر همچنان مشغول تقویت خط دفاعی‌تیمش برای دیدار با تراکتور است.,النصر همچنان به دنبال تقویت خط دفاعی تیمش است.
دفتر منطقه‌ای سازمان جهانی بهداشت برای اروپا و یونیسف، خواستار باز ماندن همه مدارس و ایمن‌تر شدن شرایط با اتخاذ تدابیری برای به حداقل رساندن انتقال ویروس شدند برخی کشورها همچون انگلیس، فرانسه و آلمان در موج دوم نیز مدارس را کامل باز نگه داشتند.,فرانسه، فرانسه، فرانسه و انگلیس خواستار باز ماندن مدارس شدند فرانسه و انگلیس در موج اول، خواستار باز ماندن مدارس شدند.
سرپرست کمیته پاراتیراندازی با کمان، عملکرد نفرات اعزامی به پارالمپیک 2020 توکیو را خوب توصیف کرد.,تیم ملی تکواندو 2010 توکیو را خوب ارزیابی کرد.
گروه استان‌ها بانوان بسیجی گناباد در قالب طرح شهید سلیمانی با پخت غذا و بسته‌های معیشتی به یاری بیماران کرونایی آمدند.,بانوان بسیجی گنابادی در قالب طرح شهید قاسم سلیمانی در قالب طرح شهید قاسم سلیمانی به یاری بیماران شتافتند.
تصاویر منتخب صفحات نخست روزنامه‌های شنبه 20 شهریور ماه منتشر می‌شود.,روزنامه های امروز 20 مرداد ماه منتشر می شوند.
گروه استان‌ها - رییس مجمع نمایندگان مجلس استان زنجان از ارسال یک فهرست هشت نفره برای انتخاب استاندار به وزارت کشور خبر داد و گفت: ارسال لیست در پاسخ به درخواست وزیر کشور بوده است.,رئیس مجمع نمایندگان استان زنجان از ارسال این فهرست به وزیر کشور خبر داد.
گروه استان‌ها - عضو شورای شهر زنجان با ابراز تاسف از انتخاب شهردار به شکل غیرعلنی گفت: حال از گروه‌های دانشجویی و بسیجیان درخواست دارم با برگزاری جلسات غیررسمی از گزینه‌های نهایی شهرداری زنجان "برنامه" بخواهند و ما را در انتخاب شهردار کمک کنند.,از گروه های دانشجویی دعوت می شود برای انتخاب شهردار برنامه ریزی کنند.
فوق‌ستاره سویدی تیم فوتبال میلان خود را همسطح دو فوق‌ستاره حال حاضر فوتبال جهان می‌داند که روی هم رفته 11 توپ طلا را از آن خود کرده‌اند.,10 توپ طلا از آن خود کرده است.
رییس سابق انجمن بسکتبال با ویلچر معتقد است که عملکرد تیم ملی در پارالمپیک 2020 توکیو باید آسیب‌شناسی شود تا تیم ملی با شرایط بهتری در رویدادهای پیش‌رو حضور پیدا کند.,تیم ملی بسکتبال 2010 توکیو او معتقد است که تیم ملی باید آسیب شناسی شود.
گروه استان‌ها - چشم و هم چشمی به قبرستانی‌های نیز رفته و در واقع فرهنگ‌های غلط دارد سنت‌های زیبا و اسلامی جامعه عشایری کهگیلویه و بویراحمد را می‌بلعد.,این فرهنگ غلط باعث می شود فرهنگ غلط حاکم بر جامعه عشایری را به هم بریزد.
محققان دانشگاه نیویورک در یک تحقیق رسانه‌ای متوجه شدند که اخبار جعلی در فیسبوک بیشتر از سایر پست‌ها لایک و به اشتراک گذاشته شده‌اند.,به این نتیجه رسیدند که اخبار جعلی در فیس بوک بیشتر به اشتراک گذاشته شده است.
در جلسه امروز هییت دولت، اعضای دولت با واردات تخم مرغ نطفه دار گوشتی توسط شرکت پشتیبانی امور دام کشور موافقت کردند.,رئیس جمهور با موافقت رئیس جمهور موافقت کردند.
مدافع فصل گذشته تیم فوتبال ذوب آهن اصفهان، گفت: از این تیم جدا شدم چون دوست داشتم فضای جدیدی را تجربه کنم.,من از آن تیم جدا شدم.
گروه استان‌ها - رییس مجمع نمایندگان آذربایجان‌غربی پنج گزینه نهایی تصدی پست استاندار آذربایجان‌غربی را معرفی کرد.,رئیس مجمع نمایندگان آذربایجان غربی منصوب شد.
در حالی که تمامی اعضای کادرفنی و کشتی گیران اردونشین در مراسم افتتاحیه کمپ تمرینی تیم‌های ملی حضور داشتند، محمد بنا در این مراسم غیبت داشت.,در حالی که محمد بنا در مراسم افتتاحیه حضور داشت، محمد بنا در مراسم افتتاحیه حضور نداشت، محمد بنا در مراسم افتتاحیه حضور داشت.
گروه استان‌ها در شرایطی روند نزولی کرونا در کرمان ادامه دارد که فوتی‌های آن همچنان زیاد بوده و دلتاویروس از میان همه گروه‌های سنی بیرحمانه قربانی می‌گیرد.,در گروه های سنی بالای 60 سال وجود دارد.
عضو اتحادیه بین‌المجالس جهانی در مجلس گفت: موضوع مطالبات مالی ایران از عراق از جمله موضوعات مهمی است که نیازمند پیگیری‌های مستمر است تا این مطالبات در یک روال مشخص و به صورت مستمر پرداخت شود.,موضوع مطالبات ایران از عراق به صورت مستمر پیگیری می شود.
اتحادیه فوتبال مصر، سرمربی پیشین تیم ملی کشورمان را برای هدایت "فراعنه" استخدام کرد.,تیم ملی فوتبال مصر، مربی پیشین تیم ملی فوتبال مصر را استخدام کرد.
گروه استان‌ها - مراسم تکریم و معارفه مدیرکل حفظ آثار و نشر ارزش‌های دفاع مقدس اصفهان در مرکز فرهنگی و موزه دفاع مقدس استان اصفهان برگزار شد.,آیین تکریم و معارفه مدیر کل حفظ آثار و ارزش های دفاع مقدس استان برگزار شد.
دیدار تیم‌های استقلال ایران و الهلال عربستان بدون حضور تماشاگران برگزار خواهد شد.,دیدار تیم های استقلال و الهلال عربستان با الهلال عربستان برگزار می شود.
معنویت در مثلث طلایی دین، ادبیات و هنر نهفته است. جامعه‌ای که بنیان‌های فکری و عملی آن به این سه پایگاه توجه داشته است، توانسته از تندبادهای پوچی و معناباختگی جان سالم به در ببرد.,در جامعه ای که در آن معنویت نهفته است، می تواند به طور کامل از آن تغذیه کند.
فشارها بر بخش‌های بهداشت و درمان سوییس به دلیل افزایش چشمگیر مبتلایان تشدید شده و نتایج یک بررسی هم نشان می‌دهد ساکنان شمال انگلیس نسبت به سایر مناطق آسیب بیشتری از بحران کرونا دیده‌اند.,این گزارش نشان می دهد که ساکنان جنوب انگلیس نسبت به سایر نواحی آسیب کمتری دیده اند.
گروه استان‌ها - معاون اجتماعی فرماندهی انتظامی استان مرکزی از شهادت یکی از ماموران انتظامی در شهرستان خمین خبر داد.,فرمانده انتظامی شهرستان خمین از شهادت یک نفر خبر داد.
نیروهای یمنی موفق شدند حملات گسترده مزدوران ایتلاف متجاوز سعودی به الحدیده را دفع کنند.,نیروهای یمنی موفق شدند نیروهای یمنی را به قتل برسانند.
جنبش جهاد اسلامی فلسطین خواستار تشدید درگیری با صهیونیست‌ها در مناطق مختلف شد.,جنبش جهاد اسلامی فلسطین خواهان تشدید درگیری ها شد.
گروه استان‌ها_قیمت کالاهای اساسی و مورد نیاز سفره مردم در کهگیلویه در سایه بی‌توجهی و غفلت مسیولان ستاد تنظیم بازار هیچگونه ثباتی ندارد.,قیمت کالاهای اساسی مورد نیاز مردم کاهش یافته است.
وزیر امور خارجه کشورمان در نشست هم اندیشی با مدیران مسیول رسانه‌ها، تخصص برخی از اصحاب قلم و تحلیلگران رسانه‌ای و نقدها و راهکارهای آنان را چراغ راه و کمک کننده به دستگاه دیپلماسی کشور توصیف و بر لزوم ارتباط مداوم با رسانه‌ها تاکید کرد.,وزیر امور خارجه کشورمان طی سخنانی در نشست مشترک با مدیران کل رسانه های کشور، مدیران کل رسانه ها را مورد انتقاد قرار داد.
گروه استان‌ها_کرونا در کهگیلویه و بویراحمد با وجود اینکه روند نزولی به خود گرفته اما همچنان جان می‌گیرد و در میدانی بدون رقیب یکه تازی می‌کند.,این بار در یک بازی بدون رقیب شکست می خورد.
سخنگوی ستاد ملی مقابله با کرونا گفت: الان 88 درصد از جمعیت بالای 60 سال در ایران واکسن کرونا تزریق کرده‌اند اما 70 درصد از بستری‌ها و مرگ و میر بیماران مربوط به 12 درصدی است که واکسن کرونا تزریق نکرده‌اند.,60 درصد از بیماران مبتلا به کرونا هستند.
وزیر امور خارجه قطر، در جریان سفر خود به تهران، فردا پنج‌شنبه با همتای ایرانی خود، در محل وزارت امور خارجه، دیدار ورایزنی می‌کند.,وزیر خارجه قطر، فردا با همتای قطری خود، دیدار و گفتگو می کند.
گروه استان‌ها - رییس دانشگاه علوم پزشکی استان زنجان گفت: هنوز آمار مشخصی از تعداد مبتلایان به کرونا بعد از واکسیناسیون وجود ندارد اما بررسی‌ها نشان می‌دهد که ابتلا به بیماری بعد از دریافت واکسن به طور چشمگیری کاهش می‌یابد.,مبتلایان به بیماری کرونا را قبل از دریافت واکسن کاهش می دهند.
باشگاه پرسپولیس بیانیه‌ای را در خصوص محدودیت جذب بازیکن خارجی برای این تیم، صادر کرد.,باشگاه پرسپولیس بیانیه ای مبنی بر ممنوعیت جذب بازیکن خارجی صادر کرد.
رسانه‌های فلسطینی از درگیری شدید بین نظامیان صهیونیست و فلسطینیان در قدس و کرانه باختری خبر دادند.,رسانه های فلسطینی از محاصره غزه خبر دادند. رسانه های فلسطینی از محاصره غزه خبر دادند.
تیم ملی ارمنستان با قبول تساوی خانگی برابر قعرنشین جدول گروه J فرصت صدرنشینی را از دست داد.,تیم ملی ارمنستان با نتیجه 3 بر یک شکست خورد.
باشگاه تراکتور با ارسال نامه‌ای به فدراسیون فوتبال و AFC خواستار جایگزین کردن بازیکنان جدید در لیست خود شد.,فدراسیون فوتبال و فدراسیون فوتبال خواستار حذف بازیکنان جدید شد.
نظرات مردم در فضای مجازی و برخی انتقادهای کارشناسان نشان می‌دهد تلویزیون باید بگذارد روند درام درست پیش برود نه اینکه تلخ‌سازی جای درام‌سازی را بگیرد.,به نظر می رسد تلویزیون باید این روند را ادامه دهد.
وینگر فصل گذشته آلومینیوم اراک در لیگ بیست‌ویکم هم با پیراهن این تیم به میدان خواهد رفت.,وینگر فصل جدید آلومینیوم اراک در لیگ هفدهم با پیراهن آلومینیوم اراک به میدان می رود.
سامانه خدمات الکترونیکی داروگ، ارایه دهنده انواع خدمات آنلاین به داروخانه‌های سراسر کشور است. این سامانه یک صفحه فعال در زمینه‌اطلاع رسانی نیز می‌باشد.,این سامانه به داروخانه ها ارایه دهنده خدمات آنلاین است.
امیر سرلشکر موسوی در بازدید از تیپ 284 شهید رستمی گفت: وظیفه راهبردی ما اجرای بیانیه گام دوم و تشکیل جامعه منتظر و مستحق ظهور است.,ما وظیفه راهبردی خود را به درستی انجام می دهیم.
گروه استان‌ها - فرمانده انتظامی سیستان و بلوچستان گفت: با هوشیاری م موران انتظامی شهرستان ایرانشهر 25 تن شیر خشک قاچاق در بازرسی از یک دستگاه کامیون کشف شد.,فرمانده انتظامی شهرستان ایرانشهر گفت: در بازرسی از کامیون ها 20 تن شیرخشک کشف شد فرمانده انتظامی شهرستان ایرانشهر گفت: در بازرسی از کامیون ها 20 تن شیرخشک کشف شد.
گروه استان‌ها‌فرمانده ناجا با ابراز رضایت از اقدامات مرزبانان گفت: حسن عمل نیروهای انتظامی و مرزبانی در دفاع از مرزها باعث ایجاد چنین امنیت باثبات و پایداری در مناطق مرزی شده است.,فرمانده ناجا در پایان گفت: نیروی انتظامی و مرزبانان در دفاع از مرزهای مرزی موفق عمل کردند.
سایت فیفا، شکست پرگل عراق را گام بلند شاگردان "دراگان اسکوچیچ" در راه صعود به جام جهانی 2022 دانست.,"سوئل اسکوچی" دروازه بان تیم ملی فوتبال آرژانتین را شکست داد.
راه اندازی واحدهای صنایع غذایی مانند رستوران، کافه نان و کافه قنادی چالش بزرگی است .,راه اندازی مجتمع های غذایی مانند کافه نان، کافه نان و.........................................
گروه استان‌ها - جانباز 70 درصد کاشانی فرامرز حامدی به خیل یاران شهیدش پیوست.,70 درصد از یاران شهیدش را از دست داد.
رقم ضرری که بانوی پیر در سال مالی جاری نسبت به مدت مشابه در سال گذشته متحمل شده بیش از دو برابر است.,این رقم در سال مالی جاری بیش از دو برابر شده است.
عربستان سعودی 282 نفر از جمله شماری از کارمندان وزارتخانه‌های کشور را به اتهام رشوه‌خواری و کلاهبرداری بازداشت کرد.,عربستان سعودی 200 نفر را بازداشت کرد.
مشاور عالی فرمانده کل قوا گفت: معتقدم با تلاش‌های شبانه‌روزی دولتمردان در یکی دو سال آینده گشایش‌هایی در زندگی مردم رخ خواهد داد و شرایط و روز‌های بهتری در انتظار مردم عزیزمان است.,با تلاش های شبانه روز و تلاش های شبانه روزی، شرایط بهتری برای مردم رقم خواهد خورد.
دستگاه دیپلماسی ترکیه به دنبال آن است که در رویکردی تماما عملگرایانه و سینوسی، در مورد اختلافات سیاسی خود با کشورهای مختلف، تصمیمات جدید اتخاذ کند.,دستگاه دیپلماسی آنکارا به دنبال این است که در مورد اختلافات خود، تصمیمات جدیدی اتخاذ کند.
"سال‌های بنفش"، کتاب نقد و بررسی 2920 روز عملکرد دولت‌های یازدهم و دوازدهم در حوزه اقتصاد، توسط انتشارات نورعلم، روانه پیشخوان کتابفروشی‌ها شد.,"سال های نارنجی"، به چاپ رسید. کتاب "سال های نارنجی"، با عنوان "سال های نارنجی"، با عنوان "سال های نارنجی"، با عنوان سال های نارنجی"، با عنوان "سال های نارنجی"، با عنوان "سال های نارنجی"، با عنوان "سال های نارنجی"
گروه استانها - پیکر مطهر شهید مدافع حرم محمد اینالو بعد از گذشت شش سال از شهادت شناسایی شد.,شهید مدافع حرم محمد علی اینالو به خاک سپرده شد.
جانشین فرمانده انتظامی تهران بزرگ از اسکورت بیش از 40 محموله واکسن کرونا توسط پلیس خبر داد.,پلیس تهران بزرگ از کشف بیش از 100000000000000000000000000000000000000000000000000000
کارشناس کشورمان با بیان اینکه فوتبال خوبی انجام ندادیم گفت: هر سه گل تیم ملی به عراق روی ضد حملات زده شد و بازی بیشتر در میانه زمین در جریان بود.,یک گل به عراق زدیم.
یک رسانه صهیونیستی تاکید کرد که اسراییل باید تهدیدهای سرایا القدس را جدی بگیرد چراکه اجرای این تهدیدها برای آن بسیار آسان است.,این تهدیدها را جدی بگیرد.
حضور رشته کامپوند در بازی‌های آسیایی هانگژو قطعی شد.,مدال برنز را از آن خود کرد.
کمیته المپیک چین از تعویق یکساله بازی‌های آسیایی جوانان به میزبانی این کشور خبر داد.,فدراسیون جهانی والیبال چین اعلام کرد که مسابقات آسیایی جوانان را به میزبانی این کشور برگزار خواهد کرد.
فراخوانی سفیر اتیوپی در خارطوم به وزارت خارجه سودان، دعوت از راشد الغنوشی برای شرکت در نشست اتحادیه بین‌المجالس و تشدید اختلافات میان رییس جمهور و نخست وزیر سومالی از جمله اخبار امروز آفریقاست.,رئیس جمهور سودان به وزیر خارجه سودان فراخوانده شد.
گروه استان‌ها - معاون سیاسی، امنیتی و اجتماعی استانداری هرمزگان گفت: آموزش عمومی شنا و نجات غریق برای کاهش سوانح و حوادث در مناطق ساحلی و دریایی هرمزگان در دستور کار دستگاه‌های اجرایی ذیربط قرار گیرد.,آموزش عمومی شنا، نجات غریق و نجات قورباغه انجام شود.
گروه استان‌ها - سخنگوی ستاد استانی مقابله با کرونا در اصفهان از مصوبات جلسه ستاد مبنی بر نحوه بازگشایی مدارس و تعیین سهمیه استان برای سفر به عتبات عالیات خبر داد.,رئیس ستاد استانی مبارزه با کرولا در اصفهان از برگزاری جلسه ستاد خبر داد.
دارنده دو مدال طلا و نقره کشتی آزاد المپیک گفت: امیدوارم که در کشتی بعدی مقابل تیلور برنده شده و مردم را خوشحال کنم.,این بار در کشتی آزاد المپیک به مصاف تیلور می رود.
رییس مرکز نوآوری و آموزش پژوهشگاه قوه قضاییه از ورود قوه قضاییه به حوزه نوآوری خبر داد و گفت: با راه‌اندازی مرکز نوآوری پژوهشگاه قوه قضاییه بستر ورود استارتاپ‌ها به حل مشکلات پیش روی دستگاه قضایی فراهم می‌شود.,مرکز نوآوری و آموزش قوه قضاییه راه اندازی شد.
گروه استان‌ها - عطر نان مهربانی در چهارشنبه‌های عاشقی بیشتر از هر روزی به مشام می‌رسد.,نان مهربانی در روزهای عاشقی به گوش می رسد.
تمام سینماهای کشور در روز یکشنبه 21 شهریور به مناسبت روز ملی سینما، بلیت‌های خود را بصورت نیم‌بها می‌فروشند.,تمام سینماهای سراسر کشور به مناسبت روز جهانی سینما، بلیت ها را به فروش می رسانند.
گروه استان‌ها - سخنگوی شورای شهر بندرعباس با اشاره به اینکه تیم بسکتبال شهرداری به شرکت صنایع پشتیبان منتقل می‌شود گفت: شهرداری بندرعباس در فوتبال و فوتبالیست ساحلی یک سال دیگر هم تیم‌داری خواهد کرد.,تیم فوتبال شهرداری بندرعباس به تیم فوتبال شهرداری بندرعباس منتقل خواهد شد.
گروه استان‌ها - استاندار یزد با بیان اینکه اکنون ظرفیت‌ها و امکانات روستاها افزایش یافته است گفت: لازم است طرح‌های توسعه‌ای ساختارشکنانه‌تر شود.,استان یزد با اشاره به ظرفیت های موجود در روستاها گفت: باید ظرفیت ها را افزایش داد.
چندی پیش خبری در حوزه تکنولوژی، تعجب کاربران ایرانی را برانگیخت و به‌سرعت در محافل رسانه‌ای و مخصوصا رسانه‌های بیگانه با خط و ربط‌های مشخص سیاسی پیچید.,این خبر به سرعت در محافل سیاسی ایران بازتاب یافت.
گروه استان‌ها - جلسه کمیته علمی و پژوهشی کنگره شهدا امروز با حضور مسیولان استانی در حالی برگزار شد که سرانجام تاریخ برگزاری همایش بزرگ علمی کنگره 19 مهرماه تعیین شد.,جلسه شورای علمی کنگره شهدا در روز 19 مهرماه برگزار شد.
برنامه "نردبان" شبکه مستند با حضور دو میهمان ویژه روز سینما را گرامی می‌دارد.,برنامه "نوردبان" با حضور دو مهمان ویژه روز سینما، برنامه "نوردان" شبکه مستند برگزار می شود.
منابع رسانه‌ای رژیم صهیونیستی از همکاری امنیتی تشکیلات خودگردان فلسطین با این رژیم برای یافتن 6 اسیر فلسطینی که به طور معجزه آسایی توانستند از زندان بگریزند، خبر داد.,رژیم صهیونیستی با این رژیم همکاری می کند.
گروه استان‌ها - باشگاه تراکتور، با توجه به شرایط پیش آمده اخیر، در نامه‌ای به دبیرکل فدراسیون فوتبال، تعویق دیدار مقابل النصر عربستان را خواستار شد.,فدراسیون فوتبال، در نامه ای رسمی به فدراسیون فوتبال، از فدراسیون فوتبال درخواست تعویق دیدار مقابل السد قطر را خواستار شد. باشگاه تراکتور سازی ایران، در نامه ای رسمی به فدراسیون فوتبال فدراسیون فوتبال فدراسیون فوتبال فدراسیون فوتبال فدراسیون فوتبال فدراسیون فوتبال تراکتور
گروه استان‌ها_ رییس دانشگاه علوم پزشکی اهواز گفت: محموله جدید واکسن کرونا شامل 530 هزار دوز واکسن امروز وارد استان شد که از فردا میان مراکز تجمیعی واکسن کرونا توزیع خواهد شد و به طریق می‌توان دهه هفتادی‌ها را جزو گروه‌های هدف در آینده بدانیم.,این محموله از فردا در استان خوزستان توزیع خواهد شد.
گروه استان‌ها - قرارگاه احیای بینش امر به معروف و نهی از منکر با کمک نخبگان دانشگاهی در استان گیلان راه‌اندازی می‌شود.,راه اندازی این قرارگاه با کمک نخبگان دانشگاهی استان گیلان راه اندازی شد.
گروه استان‌ها - مدیرکل مدیریت بحران استانداری اصفهان گفت: تاکنون بیش از 57 شهر و 360 روستای استان اصفهان در معرض کمبود آب شرب قرار دارند و در حال حاضر 320 روستا آبرسانی سیار می‌شوند.,در حال حاضر بیش از 100 روستا آب شرب دارند.
گروه استان‌ها_ وزیر فرهنگ و ارشاد اسلامی برای دیدار با مراجع عظام تقلید در یک سفر یک‌روزه به شهر مقدس قم سفر می‌کند.,وزیر ارشاد برای دیدار با مراجع تقلید به قم سفر کرد.
گروه استان‌ها - استاندار یزد با بیان اینکه کمبود نیرو متخصص و فنی در بسیاری از بخش‌های استان محسوس است گفت: افراد بومی و ماهر را برای هر تخصص در استان فراهم شود.,استاندار یزد با اشاره به کمبود نیرو در بخش های مختلف استان گفت: کمبود نیرو در بخش های مختلف استان مشهود است.
گروه استان‌ها - رییس علوم پزشکی اراک گفت: استقبال مردم استان مرکزی از واکسن داخلی "برکت" بسیار مطلوب و چشمگیر بوده است.,به گزارش خبرنگار گروه استان های باشگاه خبرنگاران جوان از استان مرکزی، دکتر علی اکبر صالحی در این باره گفت: استقبال مردم از واکسن داخلی بسیار مطلوب بوده است.
وزیر امور خارجه کشورمان در گفتگوی تلفنی با همتای عراقی خود ضمن تبادل نظر در خصوص آخرین تحولات روابط دو کشور و دستاورهای نشست بغداد، در خصوص سفر زوار ایرانی به عراق برای حضور در مراسم اربعین حسینی با وی رایزنی کرد.,وزیر امور خارجه کشورمان ضمن دیدار با همتای ایرانی خود در دیدار با همتای ایرانی خود در دیدار با همتای ایرانی اش با همتای ایرانی اش، درباره آخرین اخبار روابط دو کشور، درباره آخرین اخبار روابط دو کشور وزیر امور خارجه ایران وزیر امور خارجه
گروه استان‌ها انتشار خبری از سوی فرماندار اهواز مبنی بر عدم تایید مصوبه انتخاب شهردار اهواز توسط شورای ششم این شهر سبب شد گفت‌وگوی زیادی در رسانه‌ها و فضای مجازی شکل بگیرد.,این خبر در فضای مجازی منتشر شد.
غلامعلی حدادعادل با اشاره به نقش زبان در هویت جمعی، به بخشی از تاثیرات انقلاب بر زبان و ادبیات فارسی اشاره کرد.,در این دیدار، به زبان فارسی اشاره کرد و گفت: زبان فارسی در هویت جمعی نقش مهمی ایفا می کند.
رییس سرویس امنیت ملی عراق خواستار آماده باش امنیتی کامل در این کشور برای برقراری امنیت زوار در مراسم اربعین حسینی شد.,سرویس امنیت ملی عراق از آمادگی کامل برای برقراری امنیت زائران اربعین حسینی خبر داد.
گروه استان‌ها_ حکم انتصاب صادق خلیلیان به عنوان استاندار خوزستان توسط آیت الله رییسی، رییس جمهور صادر شد.,انتصاب صادق خلیلی به عنوان استاندار خوزستان صادر شد.
رییس هییت نظارت بانک مرکزی اروپا طی اظهاراتی اعلام کرد که بانک‌های منطقه یورو با وخامت اوضاع و افزایش وام‌های معوقه در منطقه یورو روبرو هستند.,رئیس جمهور اروپا طی سخنانی اعلام کرد که اوضاع مالی در منطقه یورو وخیم است.
گروه استان‌ها - استاندار قم با اشاره به درخواست استان قم از ارتش برای راه‌اندازی بیمارستان صحرایی گفت: با نگاه مثبت رییس ستاد کل نیروهای مسلح و فرمانده ارتش بیمارستان 70 تختخوابی دایمی برای پذیرش بیماران تنفسی به‌زودی افتتاح می‌شود.,با حضور استاندار قم و فرمانده ارتش، بیمارستان صحرایی را افتتاح کردند.
یک تحلیلگر برجسته لبنانی تاکید کرد که گروه‌های مسلح در درعا به 3 دلیل اصلی مجبور به تسلیم در برابر ارتش سوریه شدند و این تصمیم مقدمه‌ای برای دستاوردهای نظامی در ادلب و شرق سوریه خواهد بود.,یک تحلیلگر برجسته قطری تاکید کرد که نیروهای مسلح سوریه به 3 دلیل مجبور به تسلیم شدن در برابر ارتش سوریه هستند.
گروه استان‌ها نماینده مردم تاکستان در مجلس گفت: با توجه به اینکه برخی مسیولان اتحادیه‌های واردات نهاده‌های کشاورزی مانند بذر، سم و کود در این زمینه رانت‌هایی را اعمال کردند، وزیر جهاد کشاورزی باید جلوی این رانت‌خواری‌ها را بگیرد.,وزیر جهاد کشاورزی باید از این رانت ها جلوگیری کند.
وزیر امور خارجه آمریکا امروز در پایگاه هوایی رامشتاین آلمان با همتای آلمانی خود درباره تحولات اخیر در افغانستان دیدار کرد.,وزیر امور خارجه آمریکا در دیدار با همتای آمریکایی اش دیدار کرد.
بانک گردشگری در هفتمین جشنواری کشوری "بانک محبوب من" به عنوان بانک نخست در شاخص اعتماد و اطمینان از نگاه شرکت‌کنندگان این جشنواره برگزیده شد.,هفتمین جشنواره بین المللی "بانک گردشگری" به عنوان برترین بانک برتر کشور انتخاب شد.
اولین نشست سرپرستان کاروان‌های اعزامی به نوزدهمین دوره بازی‌های آسیایی به صورت وبیناری صبح امروز آغاز شد.,صبح امروز (چهارشنبه) برگزار شد.
گروه استان‌ها - نماینده ولی فقیه در خراسان شمالی گفت: ما از شهدا درس مقاومت آموختیم و با این‌منطق در همه میادین پیرزو هستیم.,ما از شهدا درس می گیریم.
همزمان با اعلام دولت جدید در کابل، رییس سازمان اطلاعات مرکزی آمریکا (سیا) با مشاور امنیت ملی هند درباره افغانستان دیدار و گفت‌وگو کرده است.,رئیس سازمان اطلاعات مرکزی آمریکا درباره افغانستان گفت وگو کرد.
زمین‌لرزه‌ای به بزرگی 4 ٫ 5 ریشتر در عمق 9 کیلومتری زمین، حوالی قصر شیرین (کرمانشاه) را لرزاند.,زمین لرزه ای 4 . 3 . 5 . 5 ... زمین لرزه ای ........................................
معاون اقتصادی وزارت کشور گفت:‌گزارش کامل وضعیت اقتصادی استانداری‌های سراسر کشور برای تصمیم‌گیری به رییس‌جمهور ارسال می‌شود.,معاون اقتصادی وزیر کشور گفت: گزارش وضعیت اقتصادی استان های سراسر کشور به رییس جمهور ارسال شده است.
شهردار تهران طی دستوری به واحدهای زیرمجموعه شهرداری ت کید کرد: واگذاری املاک و اراضی غیرمنقول شهرداری تهران به اشخاص حقیقی و حقوقی ممنوع است.,شهردار تهران طی حکمی به شهردار تهران تذکر داد: واگذاری املاک و زمین های غیرمنقول به شهرداری ممنوع است.
گروه استان‌ها - افزایش میزان بستری‌های کرونایی طی هفته‌های اخیر موجی از کمبود سرم در داروخانه‌های استان قزوین ایجاد کرده که البته این موج با ورود 50 هزار واحد سرم در روزهای آینده به طور کامل از بین می‌رود.,در این شرایط کمبود دارو در این داروخانه ها به طور کامل برطرف می شود.
سازمان ملل ضمن ابراز نگرانی از احتمال وقوع فاجعه انسانی و کمبود مواد غذایی در افغانستان خواستار کمک فوری 15 میلیون دلاری برای این کشور شد.,سازمان ملل با ابراز نگرانی از وضعیت وخیم غذا در افغانستان ابراز نگرانی کرد.
بازیکنان تیم ملی فوتبال گینه که در پی وقوع کودتا اجازه خروج از کشورشان را نداشتند، جواز بازگشت به تیم‌های باشگاهی‌شان را کسب کردند.,تیم ملی گینه در پی وقوع کودتا، اجازه خروج از کشور را نداشتند.
گروه استان‌ها - مدیر شبکه بهداشت و درمان شهرستان بهارستان گفت: در حال حاضر 25 درصد گروه‌های هدف بالای 18 سال شهرستان واکسینه شده‌اند.,20 درصد گروه های هدف زیر 18 سال هستند.
کمپ تیم‌های ملی کشتی با حضور وزیر ورزش و جمعی از بزرگان کشتی به همراه مدال آوران المپیک افتتاح شد.,تیم های ملی کشتی به همراه وزیر ورزش و ورزش افتتاح شد.
گروه استان‌ها - این روزها در سایه سهل انگاری مردم و ضعف مسیولان لرستان در اجرای مصوبات ستاد کرونا، این ویروس در استان غوغا می‌کند و مردم از جستجوی تخت خالی در بیمارستان‌ها به جستجوی قبر خالی در قبرستان‌ها رسیده‌اند!,در استان لرستان، این بیماری به گوش می رسد و این بیماری را به جان می خرند.
